
A所在的种族犯重罪，刺杀现任国王（现任国王是前国王的二王子（私生子，母为歌妓，已被国王玩腻处死），有能力，交好大臣；大王子（嫡出）暗杀他未遂，反被杀，肃清大王子的党羽后，二王子继位）。因此A一族被诛，只留下A。

空不是无，空是一种存在，你得用空这种存在填满自己。

刀手要阻止火箭，在巨大的机器神兵的中央控制塔，罗盘上的9星连珠，只有一秒，缝隙才会足够长，刀手精准的把刀劈进缝隙，巨神兵放出高热光线，将火箭燃成蒸汽尘埃.
1
白雪公主，魔镜,，没擦干净，恨。王后给她iphone,强光，瞎，。七个葫芦娃，二娃，治眼睛，恨魔镜，打破，幸福生活。
华尔街，不白吃饭，做任务，捉老鼠，扮猫，老鼠惊，捉不到，扮大硕鼠，欺骗，捉到老鼠。

国家体育总局---乒乓球羽毛球管理中心--国家乒乓球队，国家羽毛球队
			---足球管理中心--国家足球队

小学生作业多，压力大，书包沉，重点是书包沉，沉到啥程度？人家大货车要过磅，小学生也要。
				   交警查了几辆超载的大货车，司机在一边吸烟，这时，小学生来了，司机很奇怪。小学生说他是因为超载被查到了，然后指了指他的书包
===================


小明找小袁【职业是程序员】，小袁的头发很乱，通宵工作。小明向他要root身份。小袁在乱凿凿的书柜里找了一张盘给了小明。



看电影，看电视，看dvd。看书，看报纸，看杂志。
在街上看人，打量人，评论，一边喝酒，一边吸烟，一边吃饭，吃零食。
听收音机
打牌，下象棋。

罗伯托·贝尼尼
罗伯托·贝尼尼，意大利电影导演，著名喜剧演员，有“意大利的卓别林”之美称
杰拉尔·德帕迪约


小明，小芳，小刚三人去最高大厦找admin，在电梯上行时，被反病毒程序牛魔发现，小刚拖住牛魔，小明和小芳进入大楼。
小芳来到顶层，小明破解了大楼口令【这里思考一下，黑客帝国是切断电网，30秒时间】，小刚撞开门，看见胖子admin和美女xx，他看了一会儿，过了瘾。就上前打，却打不动，小芳进来用root手枪消灭了admin.小明取得了admin权限。进入禁闭的门。

小虎，上网吧，家里有电脑手机为什么还要上网吧，因为网吧里一小时==网吧外1分钟，放学路上玩10分钟。网吧名：暗物质
小虎回家，妈妈发现他神色不对，去医院，医生（和戒网中心老板是同学，庸医）说小虎像有网瘾，要送他戒网。
小明知道了，阻止小虎妈妈，告诉她戒网中心骗人，过电，再说没有证句显示小虎沉迷。还是多给小虎补补。小虎妈妈让小明帮忙调查小虎的问题。【小明怎么答应的小虎妈妈，并不一定是因为钱，小明欠小虎妈妈钱，吃饭记账】
小明跟着小虎上了网吧，见小虎去了神秘房间，也要进去，被网管拦住。小明打翻了网管，冲了进去，看到小芳在里面做侍应。
小芳摆平了怒气的网管【没有人敢惹小芳，她是母夜叉+母老虎】告诉小明，不要闹事，你就在旁边看。
游戏开始了，小明和其它人一样，坐在电影院一样的地方，大约有30几个人。

地球最后的夜晚

吞下蓝药丸，睡醒一觉，忘记今天晚上这一切。
吞下红药丸，我将带你去见识见识地狱深处。

小刚的技能
一档，棒球棒
二档，狼牙棒
三档，电-狼牙棒
四档（终极），黑金闪电狼牙棒
被动，双手武器

小明的技能
一波，
二波，
三波，
四波，
被动，

芳芳的技能
翻滚西红柿
爆碎胡萝卜
车轮西瓜

月影的技能
车裂
腰斩
枭首



一拳砸向镜子，镜子没碎，人碎了。金刚鸡蛋，一敲，把锅边砸裂。实际锅是饼干做的。
随地吐痰，罚款5元，随地呕吐，罚款5000.干呕也罚，把痰咽了，把吐的吃回肚子，只要恶心到人就罚
人间大炮，斜坡急刹车
阿银，被车撞吐血，没事说，这也能撞死我。
但被快递撞掉雪糕，大发雷霆，还打人，表现他孩子气。
阿春，总带着伞，但一到下雨时就忘带。即使外面已经下大雨，还是只身走出去。在人反复提醒下，带了伞，却忘记密码而打不开。强行打开后，伞漏了。原因是受到龙王的诅咒。
正路，却沾满泥泞，坚持下去，总有一天，阳光会干燥脱落。-出自银魂
恶魔秘境，照不出人，儿是把能力找出来，同恶魔果实。
公子躲避追杀，伪装成快递员，确不会骑三轮，还嫌弃。后看到豪车后品评一番，暴露身份。
芳芳，穿睡鞋，保护脚，好踢人。不穿鞋睡觉，你猜奇葩吧
女子31还未嫁，挑，白黑马，骡子驴，最后剩张果老
名刀 星碎，星裂
空间切割机，ng道具知一，瞬间切断一段空间，缩短于敌人的距离。
食法天，当对手今天吃了(每天随机出现的食物)西红柿，就必败。
灌汤雪糕，吃一口，流出滚烫的油或糖汁。
香烟也抽不完，抽一般就放在宴会刚里，太忙了。
恶魔医生，他的秘药，吃了后可以拥有神奇的，超自然能力。不生百病
恶魔的厨具，可以吃，也可以用，但不好用。吃下后，味道极度难以下咽，受罪一样，并
失去味觉，吃什么都一样。但能获得超自然的能力。
恶魔的佳肴，吃下后，味道极度难以下咽，受罪一样，失去味觉，但能获得超自然的能力。
汽车加油车飞机直连油罐车
秘剑，少了一字，加密剑，错了一个字。
减不可催的城堡被红鸟炸弹摧毁了，攻城车没用，弹弓才发射红鸟，调错了，是学舌的鸟。在发射时，只会学主任的话，拖延时间，其实不想死。
堵车，烦，烟抽完了。手机没信号，广播没信号。(太阳风暴导致)看到买的胡萝卜，就吃起来，一根接一根，最后静吃完了。
近视眼杀手，总代眼睛，突然有一天，带了隐形眼镜，骗了敌人
一刀戳中菊花，却意外割掉了痔疮，是菊与刀的绝技
烟鬼，当吸烟时冒的烟雾迷了眼时，就有不祥之兆。
大碗咖啡，高脚杯里的大碴粥。豆汁。
西餐料理忍着龟，一手刀来一手叉。
把大王章鱼缩小后，做成章鱼烧，吃一串，十天不饿。
给我刀，结果給了剃须刀。冰刀
火箭只能往天上飞吗，看我钻地火箭。
火箭炮支援，结果火箭车发射了，还以为是火碱筒，发命令时，筒字没听清，信号干扰。
塑料假婴儿，里面装粪睡，在接上兰压钞车，换纸尿裤蒙蔽，慌乱中同伙打劫。
搭地铁，与要饭的，偷他钱，被抓住手，乞丐带这钻戒。
小胖子，叹气，全是100多，走吧。母亲冷漠，小大人。
大勺，小勺就是陶耳勺，中勺就是带钟的掏耳勺，吃饭，服务员。
208
开档诅咒，不能穿裤子，穿就开档，只好穿裙子
外卖，电动车，没牌，没发票，锁，外卖员走，报警，开锁公司带警察，得一电动车。
坐电梯，先上后下。
通讯魔人，注册，脑电放大直连
打呼噜，怒，一起睡，扭动，震动模式，开车。
开会 手机调震动，来电桌子震，地震。
牛顿怀表煮，妈妈煮手机

东南北，没西，射门准。
梅西，东南北球门都进，只有西门不进。神仙
西门的守门员西门庆。
芳芳，带牛吃自助，剩下给老板，渣都不剩，赔20带大米。
普罗米修斯，考睡神，宙斯和老婆吵架，外遇，扔花盆，砸到普，睡了三天，赢了。
霜打的土豆，能打到吗，孩子没精神。
骡子啃的土豆。
小孩挨揍报复父母想被拐，人贩子星，人贩子明星讲座，拐了拐了就怪走了，干腻了，
不加班费电挖矿
忍者空门饿佛衣忍者

手机病毒感染人，没有手的人没事

让球，身子躲过去了，夸张的被球打中，大叫对方裤子掉了，
吃面看手机，面冻住了，面被偷吃了，面馊了
给你们一分钟分出胜负，用扑克牌，斗地主，怎么这么久，没信号，慢。不会炸金花吗
分身复制人，心相同，猜拳分不出胜负，每次都出一样，心里斗争，迟迟不出拳
日本人喝多了，钓鱼岛，中国，美国，世界，地球，火星，太阳都是日本的，烧死了。饭桌上，都是我的菜
儿童医院小孩最多，去孩子多的地方玩，怕丢
排队吃饭，看电影，运动会，去医院
有一个地方，人们争着往里面送钱，任人宰割，医院

===============
五色魔法书

红书，炎，血魔法师。
绿书，风，树妖法师。
兰书，冰，人类法师。
黄书，雷，修罗法师。
黑书，暗，恶魔巫师。

打了败仗的人，只能进处置室，打了胜仗的人可以进治疗舱。
一一，大力神星人，巨人族。在地球上只吃土豆，别的吃不饱。因营养不良，所以生的矮小。

战士荣耀：一对一宣战，由一方发起，另一方接受后，生成结界，不分出胜负，结界不会消失，其它 人不能干涉决斗。胜利方可以获得约定的物品（包括人）。失败方回被传送回指定的基地。

小明打开手机，画面显示一个怪物，他大吃一惊。怪物变大了，张开大口。万万没想到，它没有吞掉小明，反而温柔的亲了他一口。肉麻的小明，浑身像过电一样，把汗毛都掉光了。

送女友黄金做的花，花里有一个大钻石。重。用100元钞票叠成的玫瑰。

权力的信物
钺，笔，珠，鼎，杖


力量 日语





龙珠80
御风先生【风】，公主【冰】，将军【炎】，祭司【暗】，陛下【雷】

界王拳，太阳拳，元气弹，龟波，咚咚波，舞空术，万国惊天掌，魔闪耀，魔贯光杀炮，穿击炮

侦查机器人b【可探测魔法书的位置】,维达，雷帝知道了，没有技术人员，就派密探见识一一，伺机抢夺。极寒公主，间谍，得到制造技术，造出了超级B,在冰封大陆搜寻冰书。

寻找五星，五老星，五神星，五连珠。
金星，水星，火星，土星，木星，集齐后，这些天体归位，魔法世界变回正常世界。同时开启黑暗之门，通向充满魔力的魔界。




小明喝茶，要茶点，给上了馒头。干脆面



三人行，必有....





唐僧对悟空说：徒【想说这个字，但因喉咙里有唾沫，没发出音】儿呀！我饿了，去化点斋饭来！
悟空心生嗔意，心里骂到：妈的，还占老孙便宜。等着瞧。
他一个跟斗走了。
悟空来到一处小卖部，心里乐了，就是他了。
片刻，悟空回来了，给了唐僧一堆干脆面。
唐僧一愣，问：为什么化了这些零食，没有饭吗？老吃零食不健康，热量高没营养，关键是这种面里面有反式脂肪酸，吃多了对大脑不好。我们成年人都无所谓，要是小孩子吃多了，会变白痴的.....
悟空粗暴的打断他说：呜！我就是嫌你太啰嗦，让你以后说话干脆点！
唐僧：.....

小芳正走在路上，突然下暴雨了，她拿出小更借她的伞，按下按钮，伞没打开，提示：请输入密码，小芳输入了123456.提示：错误！请再次输入。小芳又输入自己的生日。提示：错误，还有3次机会。雨越来越大，小芳火了，乱按一通。伞提示：输入错误次数太多，今天已锁死。小芳回到家，已经淋成落汤鸡。小明和小刚见了，说：见过缺心眼的，没见过这么缺心眼的，连人带伞一块湿漉漉。小更说：笨蛋，快闪！说时迟，那时快。小芳手里的伞发出强光，轰的爆炸了！
小明问小更，什么情况。小更说，这把智能的伞，只要一碰到时水，就会执行自毁程序。
小芳愤怒的问小更，你还能发明点更废的东西吗？
小刚说，果然，小更出品，必属废品。


万花茼，看女人胸三秒，变成字母 ABCD,变成EFGHI时，会流血。袭胸写轮眼
恶魔的兵器工厂
HigherBrothers-SwimmingPool


https://cpu.baidu.com/pc/1022/1329713/detail/27558953202273030/news?blockId=10624&from=detail&area_id=5
无声抓鸡
http://www.sohu.com/a/155994525_610466
生化马桶

中的小儿鬼。
=======
HigherBrothers-SwimmingPool

丘吉尔的一战，冷眼看世界的黑白照片，小明的段子里，漫画后可以引用。
http://tv.cntv.cn/video/VSET100212539703/57f41735c4764b28abc1a1b453ed4914

小明，坐地铁，放臭屁，人都下去了。来到雨忍村，故计重施，却无效，人们都戴防毒面具。

为了让前锋多进球，小明给足球扎了一针兴奋剂。




佐助从背后斩迪达拉，迪达拉两指一动，飞出一个小型炸弹，佐助从一团烟中逃出。

卡卡西从地下偷袭佩恩，苦无刺向佩恩，佩恩用神罗天征把他弹开。当佩恩要杀他时，丁次父子从左右肉弹战车攻击过来。因为知道偑恩会弹开他们，就以一种难以描述的方式在偑恩身体上缠了铁链，被弹开时，铁链正好收紧，束缚了佩恩。卡卡西趁机用雷切致命一击。修罗道开挂一样的超宇宙的速度挡在佩恩前，替他挡住雷切。之后也不知发生了什么，反正修罗道挂了，卡卡西被埋在废墟里半截，丁次父子及支援的秋道一族的人全趴地上了。估计是被偑恩的神罗天征给打的（这是我脑补的）

佐助用豪火球攻击鼬，鼬跳起，佐助在火中闪出，使出千鸟。也不知道鼬用了什么法子，反正只见一团烟雾后，两个人把神社离房顶撞开，跑到上面打。

漫画下载
链接: https://pan.baidu.com/s/1w0kEkp012MjfgaJvN3atFg 密码: bhcx



三人行人物介绍
小明，主角，看似什么都懂，但其实什么都不懂。经常出馊主意，一本正经的胡说八道，看起来靠谱，实际非常不靠谱。但关键时候很靠谱。
小刚，色狼，没有女人缘
小芳，大胃王，幼稚			
小影，
小辉，
小袁，				




vue-quill-editor

Entity @Lob


小明，擅长出馊主意。
小刚，能抗能打 。
小芳，成吨伤害，大饭桶。
 小明和小刚去吃饭，小明刷假的支付宝，被语音报警，老板发它俩洗一月碗。
小明开车，把刹车当离合，和油门一起踩，车冒烟了。
小明开车，前面突然充出一人，他急刹，人飞出去，把前面的人撞到，警察也不知怎么处理。 
小芳学插花，老师让每人做一付作品拍好照，写伤自己的感受发给她，小芳把花插在牛粪上，写下一朵鲜花插在牛粪上(老师的老公很废柴)
在学校调查，棒糖，假警察出卖案件信息，小明等只关注美女，小芳妒忌，自己打扮但不美。妈妈请乌鸦找到这老师，和小明一起抓到老师。
芳芳吃早餐，哭了。小刚问她，做噩梦了。小明问她，肉吃多了，忏悔呢。芳芳说，太好吃了。小明和小刚说，真是好吃到哭。
每人撒泡尿，填满咸海，发动众筹，小明。拯救咸海行动。
这么冷，原来实在看冷笑话，夏天可以没空调。看冷笑话冻死了
十万个冷笑话，说到冷冷说了我好几遍就冻死了
一拳打向地面把火箭砸上天
公园里没有跳舞，下棋的人，全是玩手机的人
新毒品电丸，电子，加号减号，刺激，电压，爽。
买一送一，牛排，送你二十分熟，烤糊了，切不动，送电锯，不吃了，饱了，亲爱的，让他们帮你切一下，换个角度，有骨头。这是商业机密，为什么牛排店就能切的动
爱干净的女子，进厕所，扯了好多纸擦马桶，浪费。很浪。
寄点时间慢，外星人，格斗游戏，虚拟世界，结束，昏迷3天，1000倍脑电波图，一屋子，讲讲我的梦
xu选择证，决色，十分钟，武器只一把。
游戏时间到，不从门进，传送强行，浑身痛，跑不动。变速箱反转一样，系统警告。
女孩指甲缝有泥，做了个指甲就盖住了，和就是为什么美甲那么火。
小明和小辉爱比，争第一，上跑步机，攀比速度，设置了极限速度，小芳停下跑步机，两人飞出去，比谁摔的远。
因为不环保，所以被吸入游戏中，靠垃圾提供营养生活，生物能用来发电，无休止的游戏下去。
黑洞网吧，里面的时间非常慢，一小时等于一年，用来痛快的玩，也可以用来电竞训练。
小明穿越到了古代，去消灭妖怪，这个时代的时间很快。一个月约等于正常时代的一小时，不过小明的个人时间和身体代谢还是受现代控制，这以为这他可以5，6个月不吃饭。奇怪的是，小明回到现世，时间就和古代一致了，现世一小时，古代也是一小时。小明放暑假，来到姥姥家，姥姥姥爷下地干活，他真好穿越到古代。
小明穿越时，他的身体不能动，所以最好再睡觉时，但这么叫都叫不醒，送医院，清醒时会发呆，不与人交流。有时很危险，掉下石头。
中华大典-艺术典
暗物质网吧
暗网吧，游戏分数够才能进入，小明菜，用武力也打不开门。后来找挑战者，他在撒尿，不去厕所，揍了他，故意输。
科布沙拉
能把人变漂亮的镜子。会说话的镜子，撒谎魔镜
南要杀女，确掏出火腿肠，之前有人吊包。南坦白，女要杀男，套枪，打空，俄罗斯轮盘，最后两人扯平。女打男，踢下身
套票，口哨，识破，放到肛门，上车前吃豆。
陷害，开飞机，把掉了，要挟执行危险人物。
手写本
僻静小路，没色狼，有飙车，自行车。
小芳看到小明带着两条狗，很感兴趣。小明告诉她，一只叫攻攻，一只叫受受。它俩感情都很好。小芳猜，公公是公狗，受受是母狗。小明说，错了，再猜。小芳眼睛发亮，心想，女人如今都这么开放，何况狗。就说，攻攻是母，受受是公的。小明说都是公的。
一个阿婆去买菜，然后去酒吧喝酒，忘带钱，就把鱼放在那，回家去取。晚上酒吧服务生吃鱼，原来今天一堆阿婆这么干
四大组织，日神教，月神教，天神会，地神会。和起来是乾坤圣教。

牌品不好掀桌子，新型自动牌桌，还带离地触电功能，专治牌品不好掀桌子
没奶，挤牛奶，女人奶孩子 奶粉。没茶呀，警察发改委，制服315工商，pos机扫一下，查过了。
小明和小刚在公园坐着，小明去买奶茶，小刚在玩手机。一会儿，小明回来了，买了两杯奶茶，递给小刚一杯。小刚喝了一口说，没奶呀。小明说，你等会。就去旁边的椅子上看一个正在给孩子喂奶的女人。孩子一下就哭了，女人也整理好衣服，对小明说，已经断奶了。见小明还不走，无奈，给了他奶粉。小明吧奶粉到道小刚的杯子。小刚有和了一口说，没茶呀。小明说，等会。不一会，几个城管穿制服来了，拿个扫码机，对着小刚的杯子扫了一下，都一声小明说，查过了，喝吧。
声控伞，指纹，没电了，刷卡伞，扫码伞，下雨，验证密码，失败，锁死。小更出品，必属废品。机械电子化革命，把复杂的事变简单，把简单的事变复杂。
这把剑，按下方按钮后，剑桥会自动退下，。芳芳问有没有密码呀，小更说，如果忘记密码，按这个园按钮，可以手动拔出剑。

棺材板做的剑，和桃木剑一样，可斩鬼。但威力差点

能克制火的能力
1，避火决，避火罩，天王避火罩。
2，究竟转移（身体和火）
3，水系魔法
4，冰系魔法
5，风系魔法
6，纯粹的高移速
7，替身法（忍者）

早上喝豆浆，舒服。小芳也喝了，结果太烫，烧的胸口难受。
玩手游，老婆打电话，谎称正在开会谈重要的事，挂了电话接着玩。
