空不是无，空是一种存在，你得用空这种存在填满自己。
刀手要阻止火箭，在巨大的机器神兵的中央控制塔，罗盘上的9星连珠，只有一秒，缝隙才会足够长，刀手精准的把刀劈进缝隙，巨神兵放出高热光线，将火箭燃成蒸汽尘埃.
白雪公主，魔镜,，没擦干净，恨。王后给她iphone,强光，瞎，。七个葫芦娃，二娃，治眼睛，恨魔镜，打破，幸福生活。
华尔街，不白吃饭，做任务，捉老鼠，扮猫，老鼠惊，捉不到，扮大硕鼠，欺骗，捉到老鼠。
小学生作业多，压力大，书包沉，重点是书包沉，沉到啥程度？人家大货车要过磅，小学生也要。
看电影，看电视，看dvd。看书，看报纸，看杂志。
在街上看人，打量人，评论，一边喝酒，一边吸烟，一边吃饭，吃零食。
有的人吸烟，有的人叼着烟，有的人怎么也打不着火，还有些高端的人在吸电子烟，包括外国人，他们的电子烟不是圆的，而是个扁扁的棒。所说在学生中很流行，被教导主任检查就说是U盘。
有人昂着头走路，有人低着头，有人左右看。
一个清瘦的女孩，紧索眉头，低头走路，穿一件白色衬衫，没有扣扣子，身材消瘦，体脂率不高，不性感，估计老了很难看。
听收音机
打牌，下象棋。

吞下蓝药丸，睡醒一觉，忘记今天晚上这一切。
吞下红药丸，我将带你去见识见识地狱深处。

小刚的技能
一档，棒球棒
二档，狼牙棒
三档，电-狼牙棒
四档（终极），黑金闪电狼牙棒
被动，双手武器

小明的技能
一波，
二波，
三波，
四波，
被动，

芳芳的技能
翻滚西红柿
爆碎胡萝卜
车轮西瓜

月影的技能
车裂
腰斩
枭首

 月影，如影和随型

一拳砸向镜子，镜子没碎，人碎了。金刚鸡蛋，一敲，把锅边砸裂。实际锅是饼干做的。
随地吐痰，罚款5元，随地呕吐，罚款5000.干呕也罚，把痰咽了，把吐的吃回肚子，只要恶心到人就罚
人间大炮，斜坡急刹车
阿春，总带着伞，但一到下雨时就忘带。即使外面已经下大雨，还是只身走出去。在人反复提醒下，带了伞，却忘记密码而打不开。强行打开后，伞漏了。原因是受到龙王的诅咒。
正路，却沾满泥泞，坚持下去，总有一天，阳光会干燥脱落。-出自银魂
恶魔秘境，照不出人，儿是把能力找出来，同恶魔果实。

芳芳，穿睡鞋，保护脚，好踢人。不穿鞋睡觉，你猜奇葩吧
女子31还未嫁，挑，白黑马，骡子驴，最后剩张果老
名刀 星碎，星裂

食法天，当对手今天吃了(每天随机出现的食物)西红柿，就必败。
灌汤雪糕，吃一口，流出滚烫的油或糖汁。

恶魔医生，他的秘药，吃了后可以拥有神奇的，超自然能力。不生百病
恶魔的厨具，可以吃，也可以用，但不好用。吃下后，味道极度难以下咽，受罪一样，并失去味觉，吃什么都一样。但能获得超自然的能力。
恶魔的佳肴，吃下后，味道极度难以下咽，受罪一样，失去味觉，但能获得超自然的能力。不是食物的味道。
汽车加油车飞机直连油罐车
秘剑，少了一字，加密剑，错了一个字。
近视眼杀手，总代眼睛，突然有一天，带了隐形眼镜，骗了敌人
一刀戳中菊花，却意外割掉了痔疮，是菊与刀的绝技
烟鬼，当吸烟时冒的烟雾迷了眼时，就有不祥之兆。
大碗咖啡，高脚杯里的大碴粥。豆汁。
西餐料理忍着龟，一手刀来一手叉。
把大王章鱼缩小后，做成章鱼烧，吃一串，十天不饿。
给我刀，结果給了剃须刀。冰刀
火箭只能往天上飞吗，看我钻地火箭。
火箭炮支援，结果火箭车发射了，还以为是火碱筒，发命令时，筒字没听清，信号干扰。
塑料假婴儿，里面装粪睡，在接上兰压钞车，换纸尿裤蒙蔽，慌乱中同伙打劫。
搭地铁，与要饭的，偷他钱，被抓住手，乞丐带这钻戒。

大勺，小勺就是陶耳勺，中勺就是带钟的掏耳勺，吃饭，服务员。
208
开档诅咒，不能穿裤子，穿就开档，只好穿裙子
外卖，电动车，没牌，没发票，锁，外卖员走，报警，开锁公司带警察，得一电动车。

打呼噜，怒，一起睡，扭动，震动模式，开车。
开会 手机调震动，来电桌子震，地震。
牛顿怀表煮，妈妈煮手机

东南北，没西，射门准。
梅西，东南北球门都进，只有西门不进。神仙
西门的守门员西门庆。

普罗米修斯，考睡神，宙斯和老婆吵架，外遇，扔花盆，砸到普，睡了三天，赢了。
霜打的土豆，能打到吗。

手机病毒感染人，没有手的人没事

让球，身子躲过去了，夸张的被球打中，大叫对方裤子掉了，

分身复制人，心相同，猜拳分不出胜负，每次都出一样，心里斗争，迟迟不出拳
日本人喝多了，钓鱼岛，中国，美国，世界，地球，火星，太阳都是日本的，烧死了。饭桌上，都是我的菜


===============
五色魔法书

红书，炎，血魔法师。
绿书，风，树妖法师。
兰书，冰，人类法师。
黄书，雷，修罗法师。
黑书，暗，恶魔巫师。

打了败仗的人，只能进处置室，打了胜仗的人可以进治疗舱。
一一，大力神星人，巨人族。在地球上只吃土豆，别的吃不饱。因营养不良，所以生的矮小。

战士荣耀：一对一宣战，由一方发起，另一方接受后，生成结界，不分出胜负，结界不会消失，其它 人不能干涉决斗。胜利方可以获得约定的物品（包括人）。失败方回被传送回指定的基地。

小明打开手机，画面显示一个怪物，他大吃一惊。怪物变大了，张开大口。万万没想到，它没有吞掉小明，反而温柔的亲了他一口。肉麻的小明，浑身像过电一样，把汗毛都掉光了。

送女友黄金做的花，花里有一个大钻石。重。用100元钞票叠成的玫瑰。

权力的信物
钺，笔，珠，鼎，杖


御风先生【风】，公主【冰】，将军【炎】，祭司【暗】，陛下【雷】

界王拳，太阳拳，元气弹，龟波，咚咚波，舞空术，万国惊天掌，魔闪耀，魔贯光杀炮，穿击炮

侦查机器人b【可探测魔法书的位置】,维达，雷帝知道了，没有技术人员，就派密探见识一一，伺机抢夺。极寒公主，间谍，得到制造技术，造出了超级B,在冰封大陆搜寻冰书。

寻找五星，五老星，五神星，五连珠。
金星，水星，火星，土星，木星，集齐后，这些天体归位，魔法世界变回正常世界。同时开启黑暗之门，通向充满魔力的魔界。




小明喝茶，要茶点，给上了馒头。干脆面



三人行，必有....





唐僧对悟空说：徒【想说这个字，但因喉咙里有唾沫，没发出音】儿呀！我饿了，去化点斋饭来！
悟空心生嗔意，心里骂到：妈的，还占老孙便宜。等着瞧。
他一个跟斗走了。
悟空来到一处小卖部，心里乐了，就是他了。
片刻，悟空回来了，给了唐僧一堆干脆面。
唐僧一愣，问：为什么化了这些零食，没有饭吗？老吃零食不健康，热量高没营养，关键是这种面里面有反式脂肪酸，吃多了对大脑不好。我们成年人都无所谓，要是小孩子吃多了，会变白痴的.....
悟空粗暴的打断他说：呜！我就是嫌你太啰嗦，让你以后说话干脆点！
唐僧：.....

小芳正走在路上，突然下暴雨了，她拿出小更借她的伞，按下按钮，伞没打开，提示：请输入密码，小芳输入了123456.提示：错误！请再次输入。小芳又输入自己的生日。提示：错误，还有3次机会。雨越来越大，小芳火了，乱按一通。伞提示：输入错误次数太多，今天已锁死。小芳回到家，已经淋成落汤鸡。小明和小刚见了，说：见过缺心眼的，没见过这么缺心眼的，连人带伞一块湿漉漉。小更说：笨蛋，快闪！说时迟，那时快。小芳手里的伞发出强光，轰的爆炸了！
小明问小更，什么情况。小更说，这把智能的伞，只要一碰到时水，就会执行自毁程序。
小芳愤怒的问小更，你还能发明点更废的东西吗？
小刚说，果然，小更出品，必属废品。


万花茼，看女人胸三秒，变成字母 ABCD,变成EFGHI时，会流血。袭胸写轮眼
恶魔的兵器工厂
HigherBrothers-SwimmingPool



土豆和茄子是好的不能好的两类查到的基友，土豆常常对茄子说，咱们有难同当。
一天，茄子无精打采的，土豆问，你怎么了？茄子说，唉，被霜打了。
土豆对着天空大喊，不要欺负我铁子，有本事 冲我来。
老天大怒，你敢上来吗？
土豆，你敢下来吗？


漫画下载
链接: https://pan.baidu.com/s/1w0kEkp012MjfgaJvN3atFg 密码: bhcx



三人行人物介绍
小明，主角，看似什么都懂，但其实什么都不懂。经常出馊主意，一本正经的胡说八道，看起来靠谱，实际非常不靠谱。但关键时候很靠谱。
小刚，色狼，没有女人缘
小芳，大胃王，幼稚			
小影，
小辉，
小袁，				



小明，擅长出馊主意。
小刚，能抗能打 。
小芳，成吨伤害，大饭桶。
小明和小刚去吃饭，小明刷假的支付宝，被语音报警，老板发它俩洗一月碗。

小明开车，前面突然充出一人，他急刹，人飞出去，把前面的人撞到，警察也不知怎么处理。 
小芳学插花，老师让每人做一付作品拍好照，写伤自己的感受发给她，小芳把花插在牛粪上，写下一朵鲜花插在牛粪上(老师的老公很废柴)

芳芳吃早餐，哭了。小刚问她，做噩梦了。小明问她，肉吃多了，忏悔呢。芳芳说，太好吃了。小明和小刚说，真是好吃到哭。
每人撒泡尿，填满咸海，发动众筹，小明。拯救咸海行动。
这么冷，原来实在看冷笑话，夏天可以没空调。看冷笑话冻死了

一拳打向地面把火箭砸上天
公园里没有跳舞，下棋的人，全是玩手机的人
新毒品电丸，电子，加号减号，刺激，电压，爽。
买一送一，牛排，送你二十分熟，烤糊了，切不动，送电锯，不吃了，饱了，亲爱的，让他们帮你切一下，换个角度，有骨头。这是商业机密，为什么牛排店就能切的动
爱干净的女子，进厕所，扯了好多纸擦马桶，浪费。很浪。
寄点时间慢，外星人，格斗游戏，虚拟世界，结束，昏迷3天，1000倍脑电波图，一屋子，讲讲我的梦

女孩指甲缝有泥，做了个指甲就盖住了，和就是为什么美甲那么火。
小明和小辉爱比，争第一，上跑步机，攀比速度，设置了极限速度，小芳停下跑步机，两人飞出去，比谁摔的远。

黑洞网吧，里面的时间非常慢，一小时等于一年，用来痛快的玩，也可以用来电竞训练。
小明穿越到了古代，去消灭妖怪，这个时代的时间很快。一个月约等于正常时代的一小时，不过小明的个人时间和身体代谢还是受现代控制，这以为这他可以5，6个月不吃饭。奇怪的是，小明回到现世，时间就和古代一致了，现世一小时，古代也是一小时。小明放暑假，来到姥姥家，姥姥姥爷下地干活，他真好穿越到古代。
小明穿越时，他的身体不能动，所以最好再睡觉时，但这么叫都叫不醒，送医院，清醒时会发呆，不与人交流。有时很危险，掉下石头。
中华大典-艺术典

科布沙拉
能把人变漂亮的镜子。会说话的镜子，撒谎魔镜
南要杀女，确掏出火腿肠，之前有人吊包。南坦白，女要杀男，套枪，打空，俄罗斯轮盘，最后两人扯平。女打男，踢下身
套票，口哨，识破，放到肛门，上车前吃豆。
陷害，开飞机，把掉了，要挟执行危险人物。

僻静小路，没色狼，有飙车，自行车。
小芳看到小明带着两条狗，很感兴趣。小明告诉她，一只叫攻攻，一只叫受受。它俩感情都很好。小芳猜，公公是公狗，受受是母狗。小明说，错了，再猜。小芳眼睛发亮，心想，女人如今都这么开放，何况狗。就说，攻攻是母，受受是公的。小明说都是公的。
一个阿婆去买菜，然后去酒吧喝酒，忘带钱，就把鱼放在那，回家去取。晚上酒吧服务生吃鱼，原来今天一堆阿婆这么干
四大组织，日神教，月神教，天神会，地神会。和起来是乾坤圣教。

牌品不好掀桌子，新型自动牌桌，还带离地触电功能，专治牌品不好掀桌子
没奶，挤牛奶，女人奶孩子 奶粉。没茶呀，警察发改委，制服315工商，pos机扫一下，查过了。
小明和小刚在公园坐着，小明去买奶茶，小刚在玩手机。一会儿，小明回来了，买了两杯奶茶，递给小刚一杯。小刚喝了一口说，没奶呀。小明说，你等会。就去旁边的椅子上看一个正在给孩子喂奶的女人。孩子一下就哭了，女人也整理好衣服，对小明说，已经断奶了。见小明还不走，无奈，给了他奶粉。小明吧奶粉到道小刚的杯子。小刚有和了一口说，没茶呀。小明说，等会。不一会，几个城管穿制服来了，拿个扫码机，对着小刚的杯子扫了一下，都一声小明说，查过了，喝吧。
声控伞，指纹，没电了，刷卡伞，扫码伞，下雨，验证密码，失败，锁死。小更出品，必属废品。机械电子化革命，把复杂的事变简单，把简单的事变复杂。
这把剑，按下方按钮后，剑桥会自动退下，。芳芳问有没有密码呀，小更说，如果忘记密码，按这个园按钮，可以手动拔出剑。

棺材板做的剑，和桃木剑一样，可斩鬼。但威力差点

能克制火的能力
1，避火决，避火罩，天王避火罩。
2，究竟转移（身体和火）
3，水系魔法
4，冰系魔法
5，风系魔法
6，纯粹的高移速
7，替身法（忍者）

早上喝豆浆，舒服。小芳也喝了，结果太烫，烧的胸口难受。
玩手游，老婆打电话，谎称正在开会谈重要的事，挂了电话接着玩。


  
自拍用什么好，用砖头。
自卫（慰）用刀。

你不会说话吗？用纸写上，医生说了，我的嘴得了自闭症。
小明在和狮子打架，小刚问小芳，小芳说，他在自卫【慰】。小刚说，不用管他。

小明他们接受委托，任务，老板带了一箱钱很重，小刚高兴，打开一看，全是钢镚。

开车注意安全，男女，车震，把车创加上帘子。


他们说我脑袋小时候被门夹过，其实我只是吃了被门夹过的核桃而已。


10个人开会，3个人激烈讨论，2个人参和，2个人“恩恩”，一个人大眼瞪小眼，一个人打酱油【看手机】，一个人睡觉。
用毒的三个人，1，使用毒药，毒液，染毒的道具。2，使用毒气。3，最厉害，使用无色无味的毒气，毒液，还能使用毒光,X毒光，看不见。
要想破解，只能用黑洞。
有意思的人名：皇刮，饰自娇，壶裸布，熙宏事。
亚空间，由空间碎片组成，虽然能看到对面的空间，但无法穿过去，要通过特定的传送点过去。叫做狭。
罗刹吃肉，恶鬼吸魂，夜叉饮血。
最强的两个眼神：
1，耶和华之眼，有起死回生之效。
2，撒旦之眼，有毁灭天地之效。
这两个眼神是原生的，不需要获取。
凯撒之剑:一但祭出，必胜。
上帝审判：一但祭出，双方必有一方胜，但不一定是施术者。此剑一出，必要分出胜负。如果平手，那么上帝就随机指定一个人获胜。
用一千个残忍杀人犯的眼睛，炼出了撒旦之眼。
用一千个含怨而死的人的眼睛，炼出了鬼之眼。
眼睛收藏家，是个专门收藏死者眼睛的怪人。有好多尸体都没了眼睛，墓被破坏了，国王派卫士，捉拿他，送入监狱。
喜欢收藏蜡烛的人



小丽，小美，神灯巨人，让你Q弹，被恶女人打耳光，脸弹的把恶女人的手弹飞了。
------------------------



操先生，国家安全局的副局长。
小明，因犯盗窃罪入狱。偷局长夫人100元。
小刚，因犯故意伤害罪入狱。把局长情妇的牙打掉了。
小芳，因吃霸王餐入狱。在局长情妇的情人的店，很严重。


阿米达拉的洁癖达到了另人发指的无以复加程度，一天，她要会见小明，下了飞船，小明觉得鼻孔很痒，就悄悄的用手挖了一下，好爽。但这一龌龊猥琐的动作没能逃过阿米达拉鹰一样的眼睛。她拒绝与小明握手，冷冷的对他说：“我不要和你握手，因为你的手上沾了屎，脏死了”


小明，看影视，睡觉了，等他醒来时，电视竟然接着播放，原来这是AI，在观众睡着的时候，电视前置摄像头就捕捉到人的脸特征，进行深度学习，当它认为观众已经睡着时，就把电视节目暂停。这算不算是无聊的发明。

两极功，左手是N，有吸引的能力，右手是S，有排斥的能力。


小芳，懒，小明让她运动，她说，她今天已经眨了10次眼了。

钦佩、崇拜、欣赏、娱乐、焦虑、敬畏、尴尬、厌倦、冷静、困惑、渴望、厌恶、同理心痛苦、着迷、嫉妒、兴奋、恐惧、痛恨、有趣、快乐、怀旧、浪漫、悲伤、满意、性欲、同情和满足


苹果 白雪公主，双胞胎，那个吃下苹果的死了，妹妹替换了她。妹妹狠，杀了姐姐的继母，那个叫她穿上名铁鞋跳舞的主意就是妹妹出的。
苹果 
牛顿，双胞胎，那天牛顿在树下思考，弟弟躲在树上，看他写出的公式，就投下榴莲，砸死了他。后来编造出苹果 落地的故事，窃取了牛顿的成果。

老妖怪，山海经
新妖怪，怨恨老板，附身工作奴。

五网，十网，百网，千网，万网，亿网
最厉害的是管理员，admin
还有程序员，t恤上印的c,java

有一个妖怪，它吃了人，就去一个潭里洗嘴，最后潭水被洗成了红色，从这红色中，生出了另一个妖怪，血魔。

58同城 
账号 dder3791@163.com
密码 Wybe_83214758

在哪里说话，
街上，站着说话
边走边说
，边吃边说，
边运动边说，

正面，侧面，4/3侧面左，4/3侧面右，背面，
头部，半身，全身，手部动作，
俯视正面，俯视侧面，俯视4/3侧面左，俯视4/3侧面右，
仰视正面，仰视侧面，仰视4/3侧面左，仰视4/3侧面右，


海内存点钱，天涯沦落人
白日依山尽，黄河水太黄
离离原上草，牛羊吃个够
床前明月光，地上鞋两筐

出去，不要吵了，出去，出去。再吵我听不到水开声了！

作品名称：鑫视界（刘鑫眼中的世界）
英文名称: THREE KING
作品类型：搞笑日常
主演：刘鑫
性格：二，啰嗦，干啥啥不行。孩子气，如果你上网在看什么，他坐在你身边，就会好奇的凑过来看，并跟你借机会聊天。好奇心强同时自控力差，就像孩子一样。但也会自来熟，总有切入话题的能力。但是不会察言观色，别人很反感，他也不知。
作品名：双子鑫（双子星）
一个开普勒-22b行星的特工来地球招待任务。和刘鑫合体了，执行任务必需带上这个二货，累赘死了。
刚进地球时，选身份时，不小心被刘鑫的电玩干扰，选择了他。他常穿着印着TWO的T恤。

开普勒-22b行星上的人来到地球，他们与人类结合的后代拥有超人的力量。
1，与女性结合
2，与男性结合
3，与女人的血结合，经血。
4，地球女人哺乳22b星人，有相当大的概率中毒而死。


QQ音乐 k字头




理解问题：
早上女老板要喝咖啡，叫刘鑫去泡，刘鑫问她：加糖不？女老板：加。
刘鑫加了糖给她端去，女老板喝了半天，没品出甜味，等咖啡喝完了，发现杯子底下躺着一块糖，又看了看桌子，一张大白兔的糖纸。

刘鑫做鱼，看到攻略上要加糖，看到厨柜上有白糖，红糖和冰糖。不知道加哪个，想起红烧鱼的颜色红红的，就加了红糖。

粗心大意，马虎，丢三忘四
开车，上了车，还不走，女老板生气，怎么还不走，找不到钥匙，忘记来那车门怎么能开，昨天忘记锁车门了.

因受了美杜莎的诅咒，手一碰到机械，机械就会石化，失去结构。因此 不能拿枪。手机也是一样