
A所在的种族犯重罪，刺杀现任国王（现任国王是前国王的二王子（私生子，母为歌妓，已被国王玩腻处死），有能力，交好大臣；大王子（嫡出）暗杀他未遂，反被杀，肃清大王子的党羽后，二王子继位）。因此A一族被诛，只留下A。

空不是无，空是一种存在，你得用空这种存在填满自己。

刀手要阻止火箭，在巨大的机器神兵的中央控制塔，罗盘上的9星连珠，只有一秒，缝隙才会足够长，刀手精准的把刀劈进缝隙，巨神兵放出高热光线，将火箭燃成蒸汽尘埃.
1
白雪公主，魔镜,，没擦干净，恨。王后给她iphone,强光，瞎，。七个葫芦娃，二娃，治眼睛，恨魔镜，打破，幸福生活。
华尔街，不白吃饭，做任务，捉老鼠，扮猫，老鼠惊，捉不到，扮大硕鼠，欺骗，捉到老鼠。

国家体育总局---乒乓球羽毛球管理中心--国家乒乓球队，国家羽毛球队
			---足球管理中心--国家足球队

小学生作业多，压力大，书包沉，重点是书包沉，沉到啥程度？人家大货车要过磅，小学生也要。
				   交警查了几辆超载的大货车，司机在一边吸烟，这时，小学生来了，司机很奇怪。小学生说他是因为超载被查到了，然后指了指他的书包
===================


小明找小袁【职业是程序员】，小袁的头发很乱，通宵工作。小明向他要root身份。小袁在乱凿凿的书柜里找了一张盘给了小明。



看电影，看电视，看dvd。看书，看报纸，看杂志。
在街上看人，打量人，评论，一边喝酒，一边吸烟，一边吃饭，吃零食。
听收音机
打牌，下象棋。

罗伯托·贝尼尼
罗伯托·贝尼尼，意大利电影导演，著名喜剧演员，有“意大利的卓别林”之美称
杰拉尔·德帕迪约


小明，小芳，小刚三人去最高大厦找admin，在电梯上行时，被反病毒程序牛魔发现，小刚拖住牛魔，小明和小芳进入大楼。
小芳来到顶层，小明破解了大楼口令【这里思考一下，黑客帝国是切断电网，30秒时间】，小刚撞开门，看见胖子admin和美女xx，他看了一会儿，过了瘾。就上前打，却打不动，小芳进来用root手枪消灭了admin.小明取得了admin权限。进入禁闭的门。

小虎，上网吧，家里有电脑手机为什么还要上网吧，因为网吧里一小时==网吧外1分钟，放学路上玩10分钟。网吧名：暗物质
小虎回家，妈妈发现他神色不对，去医院，医生（和戒网中心老板是同学，庸医）说小虎像有网瘾，要送他戒网。
小明知道了，阻止小虎妈妈，告诉她戒网中心骗人，过电，再说没有证句显示小虎沉迷。还是多给小虎补补。小虎妈妈让小明帮忙调查小虎的问题。【小明怎么答应的小虎妈妈，并不一定是因为钱，小明欠小虎妈妈钱，吃饭记账】
小明跟着小虎上了网吧，见小虎去了神秘房间，也要进去，被网管拦住。小明打翻了网管，冲了进去，看到小芳在里面做侍应。
小芳摆平了怒气的网管【没有人敢惹小芳，她是母夜叉+母老虎】告诉小明，不要闹事，你就在旁边看。
游戏开始了，小明和其它人一样，坐在电影院一样的地方，大约有30几个人。

地球最后的夜晚

吞下蓝药丸，睡醒一觉，忘记今天晚上这一切。
吞下红药丸，我将带你去见识见识地狱深处。

小刚的技能
一档，棒球棒
二档，狼牙棒
三档，电-狼牙棒
四档（终极），黑金闪电狼牙棒
被动，双手武器

小明的技能
一波，
二波，
三波，
四波，
被动，

芳芳的技能
翻滚西红柿
爆碎胡萝卜
车轮西瓜

月影的技能
车裂
腰斩
枭首

一拳砸向镜子，镜子没碎，人碎了。金刚鸡蛋，一敲，把锅边砸裂。实际锅是饼干做的。
随地吐痰，罚款5元，随地呕吐，罚款5000.干呕也罚，把痰咽了，把吐的吃回肚子，只要恶心到人就罚
人间大炮，斜坡急刹车
阿银，被车撞吐血，没事说，这也能撞死我。
但被快递撞掉雪糕，大发雷霆，还打人，表现他孩子气。
阿春，总带着伞，但一到下雨时就忘带。即使外面已经下大雨，还是只身走出去。在人反复提醒下，带了伞，却忘记密码而打不开。强行打开后，伞漏了。原因是受到龙王的诅咒。
正路，却沾满泥泞，坚持下去，总有一天，阳光会干燥脱落。-出自银魂
恶魔秘境，照不出人，儿是把能力找出来，同恶魔果实。
公子躲避追杀，伪装成快递员，确不会骑三轮，还嫌弃。后看到豪车后品评一番，暴露身份。
芳芳，穿睡鞋，保护脚，好踢人。不穿鞋睡觉，你猜奇葩吧
女子31还未嫁，挑，白黑马，骡子驴，最后剩张果老
名刀 星碎，星裂
空间切割机，ng道具知一，瞬间切断一段空间，缩短于敌人的距离。
食法天，当对手今天吃了(每天随机出现的食物)西红柿，就必败。
灌汤雪糕，吃一口，流出滚烫的油或糖汁。
香烟也抽不完，抽一般就放在宴会刚里，太忙了。
恶魔医生，他的秘药，吃了后可以拥有神奇的，超自然能力。不生百病
恶魔的厨具，可以吃，也可以用，但不好用。吃下后，味道极度难以下咽，受罪一样，并
失去味觉，吃什么都一样。但能获得超自然的能力。
汽车加油车飞机直连油罐车
秘剑，少了一字，加密剑，错了一个字。
减不可催的城堡被红鸟炸弹摧毁了，攻城车没用，弹弓才发射红鸟，调错了，是学舌的鸟。在发射时，只会学主任的话，拖延时间，其实不想死。
堵车，烦，烟抽完了。手机没信号，广播没信号。(太阳风暴导致)看到买的胡萝卜，就吃起来，一根接一根，最后静吃完了。
近视眼杀手，总代眼睛，突然有一天，带了隐形眼镜，骗了敌人
一刀戳中菊花，却意外割掉了痔疮，是菊与刀的绝技
烟鬼，当吸烟时冒的烟雾迷了眼时，就有不祥之兆。
大碗咖啡，高脚杯里的大碴粥。豆汁。
西餐料理忍着龟，一手刀来一手叉。
把大王章鱼缩小后，做成章鱼烧，吃一串，十天不饿。
给我刀，结果給了剃须刀。冰刀
火箭只能往天上飞吗，看我钻地火箭。
火箭炮支援，结果火箭车发射了，还以为是火碱筒，发命令时，筒字没听清，信号干扰。
塑料假婴儿，里面装粪睡，在接上兰压钞车，换纸尿裤蒙蔽，慌乱中同伙打劫。
搭地铁，与要饭的，偷他钱，被抓住手，乞丐带这钻戒。
小胖子，叹气，全是100多，走吧。母亲冷漠，小大人。
大勺，小勺就是陶耳勺，中勺就是带钟的掏耳勺，吃饭，服务员。
208
开档诅咒，不能穿裤子，穿就开档，只好穿裙子
外卖，电动车，没牌，没发票，锁，外卖员走，报警，开锁公司带警察，得一电动车。
坐电梯，先上后下。
通讯魔人，注册，脑电放大直连
打呼噜，怒，一起睡，扭动，震动模式，开车。
开会 手机调震动，来电桌子震，地震。
牛顿怀表煮，妈妈煮手机
荆轲刺秦，地图册，百度地图，藏不了匕首。
东南北，没西，射门准。
梅西，东南北球门都进，只有西门不进。神仙
西门的守门员西门庆。
芳芳，带牛吃自助，剩下给老板，渣都不剩，赔20带大米。
普罗米修斯，考睡神，宙斯和老婆吵架，外遇，扔花盆，砸到普，睡了三天，赢了。
霜打的土豆，能打到吗，孩子没精神。
骡子啃的土豆。
小孩挨揍报复父母想被拐，人贩子星，人贩子明星讲座，拐了拐了就怪走了，干腻了，
不加班费电挖矿
忍者空门饿佛衣忍者
没手怎么玩手机。
手机病毒感染人，没有手的人没事

让球，身子躲过去了，夸张的被球打中，大叫对方裤子掉了，
吃面看手机，面冻住了，面被偷吃了，面馊了
给你们一分钟分出胜负，用扑克牌，斗地主，怎么这么久，没信号，慢。不会炸金花吗
分身复制人，心相同，猜拳分不出胜负，每次都出一样，心里斗争，迟迟不出拳
日本人喝多了，钓鱼岛，中国，美国，世界，地球，火星，太阳都是日本的，烧死了。饭桌上，都是我的菜
儿童医院小孩最多，去孩子多的地方玩，怕丢
排队吃饭，看电影，运动会，去医院
有一个地方，人们争着往里面送钱，任人宰割，医院

===============
五色魔法书

红书，炎，血魔法师。
绿书，风，树妖法师。
兰书，冰，人类法师。
黄书，雷，修罗法师。
黑书，暗，恶魔巫师。

打了败仗的人，只能进处置室，打了胜仗的人可以进治疗舱。
一一，大力神星人，巨人族。在地球上只吃土豆，别的吃不饱。因营养不良，所以生的矮小。

战士荣耀：一对一宣战，由一方发起，另一方接受后，生成结界，不分出胜负，结界不会消失，其它 人不能干涉决斗。胜利方可以获得约定的物品（包括人）。失败方回被传送回指定的基地。

小明打开手机，画面显示一个怪物，他大吃一惊。怪物变大了，张开大口。万万没想到，它没有吞掉小明，反而温柔的亲了他一口。肉麻的小明，浑身像过电一样，把汗毛都掉光了。

送女友黄金做的花，花里有一个大钻石。重。用100元钞票叠成的玫瑰。

权力的信物
钺，笔，珠，鼎，杖


力量 日语





龙珠80
御风先生【风】，公主【冰】，将军【炎】，祭司【暗】，陛下【雷】

界王拳，太阳拳，元气弹，龟波，咚咚波，舞空术，万国惊天掌，魔闪耀，魔贯光杀炮，穿击炮

侦查机器人b【可探测魔法书的位置】,维达，雷帝知道了，没有技术人员，就派密探见识一一，伺机抢夺。极寒公主，间谍，得到制造技术，造出了超级B,在冰封大陆搜寻冰书。

寻找五星，五老星，五神星，五连珠。
金星，水星，火星，土星，木星，集齐后，这些天体归位，魔法世界变回正常世界。同时开启黑暗之门，通向充满魔力的魔界。

小明学雕刻，没钱买好木，就随便砍了杨树，结果雕着雕着，用力一猛，木料开裂了，他忿忿的骂：真是朽木不可雕也

小明报考圣斗士，雅典娜问他有女友没，没有，录取。
小明喝茶，要茶点，给上了馒头。

小明，小刚，小芳约好去看电影，小明的大衣帽子被地铁门加住了，车开的是另一侧门，结果他坐到了终点站。

三人行，必有....

小明去横店当群演，群头给了他一个通告，到了片场，副导演让他演皇上。吃饭时，他和其它群演一起排队吃大锅饭。有几个人嘲笑他，皇上还是去吃山珍海味吧。小明心里不是滋味，但没做声。
有一场戏，是皇上参加大典，身边簇拥着他的妃子，这些妃子全都是美女，小明此时感觉自己真得是皇上。
拍戏间歇，有个群演闹肚子要上厕所，向小明要手纸，小明没有。那人看见小明手里的圣旨，就一把抢过来，去厕所当手纸用了。后来这个人被开除了，据说副导演很生气。那人不服气，还真把自己当皇上了，只不过是个道具（圣旨）而已。
小明有次无意间看到副导演的工作证，上面写着爱心觉罗-xx，他好像明白了什么。
后来，副导演定了一个制度，凡是演皇上的群众演员，吃饭时不用排队吃大锅饭，享受演员待遇。




王者 ，吃鸡，屏幕，上鸟拉稀全满了
拉屎，擦，屏幕都是，输了。打鸟，鸟哭，没提裤子

小明在手机上吃鸡，决赛圈就剩一个人了，他的八倍镜刚刚瞄准，正要扣板机。树上有一只鸟拉了一泡屎，正好落在手机屏幕。小明气的大叫，shift!然后枪声响了。他成了老二。树上的鸟也吓了一跳，马上飞走了，骂道：吓屎本鸟了，裤子都忘了提。

万花茼，看女人胸三秒，变成字母 ABCD,变成EFGHI时，会流血。袭胸写轮眼

HigherBrothers-SwimmingPool