。。。。。
魑魅魍魉 魃魈魁鬾

魑魅：古代传说中山泽的鬼怪。《左传文公十八年》有“投诸四裔，以御魑魅”的记载，杜预注曰：魑魅，山林异气所生，为人害者。（《辞海》P211）换句话说，魑魅就是鬼怪——《邪樱》中的妖精应该也算是“魑魅”了。

说完了“魑魅”，那就该说说“魍魉”了。“魍魉”除了写法多一点之外，含义也不算少。它既可以指“影子外层的淡影”，也可以指“渺茫无所依的样子”，前者在《庄子》里还有个寓言，甚至斑固在他的《幽通赋》中也有提及。（参照《王力古汉语字典》P1739）至于后者，《淮南子览冥训》中有个我很喜欢的句子：“浮游，不知所求；魍魉，不知所往”。

最早的汉字字典《说文》中又说，“魑，若龙而黄”。“若龙”，那肯定就不是龙，有人说“魑”是山中的兽形鬼怪，东汉大儒郑玄干脆来了一句：“魑，猛兽也。所以“魑”是一种像龙，但是不是龙的生物，蛇类生物的可能性很大。

魅”，在电视剧《九州海上牧云记》当中，是形容一种有很强的力量，而且天生美丽的物种，从她叫“魅”也可以看出，她肯定是一种能迷惑人心智的妖精，也就是说，是类似于《倩女幽魂》中的小倩鬼怪。

魃魈魁鬾

1、魃bá：传说中造成旱灾的鬼怪。

2、魈xiāo：〔山～〕a．弥猴的一种，尾巴很短，脸蓝色鼻子红色，嘴上有白须，全身呈黑褐色，腹部白色；多群居；b．传说中山里的鬼怪。

3、魁kuí：a．为首的，居第一位的。b．高大。

4、鬾jì：传说中的小儿鬼。

冥府判官
判官位于酆都（阴曹地府）天子殿中，著名的四大判官为：赏善司魏征、罚恶司钟馗、察查司陆之道、阴律司崔钰
黑白无常
黑白无常，亦称无常，最有名的鬼差。
白无常名为谢必安，属阳。身材高瘦，面色惨白，口吐长舌，其头上官帽写有“一见生财”四字。
黑无常名为范无救属阴。面容凶悍，身宽体胖，个小面黑，官帽上写有“天下太平”四字。
牛头马面
勾魂使者，牛头又叫阿傍、阿防。《五苦章句经 [3] 》说：“狱卒名阿傍，牛头人手，两脚牛蹄，力壮排山，持钢铁钗。”阿傍为人时，因不孝父母，死后在阴间为牛头人身，担任巡逻和搜捕逃跑罪人的衙役。充当了阎罗王及判官的下属。马面又叫马头罗刹。“
罗刹”为恶鬼，故马头罗刹即马头鬼。形象为马头人身，与牛头是老搭档。《楞严经》卷八称“亡者神识，见大铁城，火蛇火狗，虎狼狮子，牛头狱卒，马面罗刹，手持枪矛，驱入城内，向无间狱。”

后羿是被桃木棒击杀，死后被封为宗布神，这种神经常在一颗桃树下，牵着一只老虎，每个鬼都要前去检验，宗布神一闻，如果是恶鬼的话，就会被虎吃掉

桃木剑
象征着驱灾辟邪的方士用剑，在中国得很多小说中，道家方士们用的都是。桃木剑，在中国的民间，桃木一直是辟邪的重要法器。

为五木之精，亦称仙木，有镇宅辟邪之神功，相传古神话中，有夸父逐日，干渴而死，化为桃林，有神荼郁垒，二神用桃剑击杀妖魔，以保百姓安宁
桃木治鬼的传说丰富多彩，《淮南子·诠言》说：“羿死于桃口”。东汉许慎注：“口，大杖，以桃木为之，以击杀羿，由是以来鬼畏桃也”。羿以善射闻名，逢蒙拜师学艺，学成后恩将仇报，从老师身后下毒手，举起桃木大棒向羿的后脑猛砸。羿死后，做了统领万鬼的官。古人关于桃木避邪的联想，是与这一神话故事有关的。试想，桃木棒连统领众鬼的羿都能击杀，用来治鬼就更不在话下了。

在扑克牌中，K代表king国王，那么Q、J、A各代表什么？

Q为queen，代表皇后；J为Jack；代表侍卫。A为Ace，代表一流的。

扑克牌每一花色13张牌，依次为A，第一点；K国王；Q王后；J武士，以及10至2。

扑克牌中的画像均为历史人物。黑桃K是《圣经》中的大卫王 ，红桃K是法王查理一世， 方块K是凯撒大帝 ，梅花K是马其顿亚历山大大帝。

黑桃Q是雅典娜，红桃Q是莱铁芙 ，方块Q是《圣经》中雅各之妻拉结 ，梅花Q是《圣经》中大力士参孙的情人抹大拉。

黑桃J是查理一世的骑士奥芝， 红桃J是武士克陀， 方块J是“圣女”贞德， 梅花J是亚瑟王的骑士之一兰斯洛特勋爵。