一一十六岁，要离开家，爷爷让他去找他的姑奶奶。
一一来到A市，见到了姑奶奶，巫女米可儿。通过与手下猛将凯索-亚伦决斗，认可了他的实力，并让一一加入秘密组织影机。
米可儿收到情报，派一一和秦虎去西 3P-0 区搜索黑魔法书。
一一和秦虎乘飞船出发，25分钟到达了 3P-0，他们在 一座山上发现了一栋华丽建筑，觉得可疑，就进去了。
建筑里是一间图书馆，里面有一个老头，叫维思达。一一告诉他来找黑魔法书，维思达知道是巫女米可儿派来的，就变了脸。消失不见，图书馆里的黑色书和茶杯，茶壶和家具都活动了起来，向一一和秦虎攻击。
两人打落了黑书和家具，更多，更厚，更重的黑书和更大的家具向他们攻击，两人只好逃出大门。
建筑消失了，维思达捧着黑魔法书飘在空中，问他们如何找到这里。一一刚要说，被秦虎打断。维思达怒，从黑书中召唤两头黑豹子与一一和秦虎缠斗。两人不敌，将要被黑豹子咬死时，一道白光闪过。黑豹子被撕碎。
一个强壮的男人出现，他是风骑士潘彼特。维思达看到那道白光，恨恨的咬牙消失不见。
三人一同回影机，向巫女报告了情况。一一因任务失败不甘心，向潘彼特学习魔法，潘彼特很高兴的传授风魔法武术。



=========================
魔法书是原理书，只有知识渊博的法师才能读懂，并开发出具体的魔法应用。武者不需要这些理论。
侦查机器人b【可探测魔法书的位置】,维达，雷帝知道了，没有技术人员，就派密探见识一一，伺机抢夺。极寒公主，间谍，得到制造技术，造出了超级B,在冰封大陆搜寻冰书。
御风先生【风】，公主【冰】，将军【炎】，祭司【暗】，陛下【雷】

龙书，书上有龙，五本齐后，龙会合成太阳神龙。

风龙，雨龙， 雷龙，云龙，白龙（睛）
五龙决


































寻找身体














