刘鑫和王安磊
一天，刘鑫在饭馆吃饭，放了个屁，那家伙，不但臭，还带着浓烟。老板带防毒面具，后来用来灭火器把刘鑫冲成了泡沫人。
因为屁烟太浓，客人都跑单了，老板罚刘鑫洗碗一个月，刘鑫干了一天就不想干了，连夜出逃。
饥饿的他和流浪狗抢肉吃，没想到狗有主人，两人确认过眼神，原来是王安磊。
王安磊是刘鑫教会的弟兄，刘鑫便投宿到王安磊的家。
过了几天，刘鑫在王安磊家吃好睡好，王安磊提议刘鑫去找份工作。
刘鑫在招聘网上投出了上千份简历，应聘软件工程师。
面试好几次都没结果，刘鑫再吃过最后的晚餐后，支付宝里的余额不够了。他去饭馆吃了一顿，想利用放屁的间隙吸引客人注意逃单，却怎么也放不出来，直到夜里打烊，老板知道他付不起，罚他洗一个月碗。
在一个月黑风高的夜晚，刘鑫再次出逃，再次流浪狗抢肉吃，再次回到了王安磊家。
刘鑫向王安磊借200元救急。
刘鑫继续面试，还是面试不上，钱也快花光了，他决定大吃一顿，然后跑单。结果计划实施失败。老板又罚他洗碗，他还想逃，但老板后院的高墙上全是电网，大门上锁了两把智能锁。三次用钥匙打不开，就放电。他只能老老实实的干了一个月。
刘鑫回到王安磊家，发现里面换了主人。他无比失落的走在街上，肚子饿的不行，天下起了雨，他昏倒了。
等他醒来，王安磊看着他。塞给他250元。
经过77，49次求职失败后，刘鑫终于入职。
在食堂吃饭时，厨师谈笑风声，得意忘形，不小心把烟灰掉到菜里，正好刘鑫最后来打饭，支付宝里只有1.2元，厨师就把剩下所有菜给他盛去，刘鑫暗喜占了便宜，厨师高兴甩卖了剩菜，收工。
刘鑫为向表示王安磊表示感谢，请他吃饭，却在付钱时，支付宝里没钱，王安磊付了账。
次日，刘鑫感冒了，他请了一天假，王安磊去上班，嘱咐他不要给陌生人开门。
刘鑫窝在被窝里看TVB的连续剧。饿了，他点了外卖。不一会儿，外卖送来了，他高兴的去开门，结果被电了，他想起王安磊的话，不要给陌生人开门。

