
相亲，不喜欢手上沾屎，鼻屎，挖鼻孔，淘汰，也可用在面试上。
揉眼睛也不行，眼屎。
排炸弹，一根线，马上炸。另一根线，30分后炸。两根一起剪，必须精确到毫秒，才失效。
川剧变脸，子弹没上靶，变出十环的纸，实际上是隐藏在原先把纸下面的
蚊子问妈妈，什么是以卵击石，妈妈回答，如果你想叮癞蛤蟆。问题飞蛾额铺货，蚊子进攻蛤蟆，老鼠进攻猫，蚂蚁大象团灭。
小明来日本友人家做客，按礼貌进屋要拖鞋，但他脚臭，喷剂，香，不脱，因为车祸截肢了，无礼，义肢。
女子割了双眼皮，眼睛闭不上，个多了，大夫以前是割包皮的。
老王总当电灯泡，别人成了，自己变秃了。著名红娘，月老。
机器人光头，永远也治不了头发。
以卵击石的意思，蛋碎了，节操不能睡。
要讲卫生，蛋碎了，掉到地上多脏呀。
超人，靠屁喷，飞行。进化后，屁眼长在脚上。
比赛谁先摸到球，蹲下，摸地球
大力士倒立举起了地球
踩水里的月亮
右脚踩最大地球，双脚站在地上，踩地球
可乐，听装，实际是伪装的手雷，一拉就炸了。一拉就打着火火了。

敌人，多，火箭炮，筒，火箭车，车钥匙，手，递，越野车钥匙，跑。
举个栗子，我能举好多栗子，一盒。考试，讲课，多举例。
过了铜仁镇，肉山是最终，选武器，斧子，搞，不是人，是山，要挖开
面试，福笤帚，没通过，扫地的通过了，开窗进风，吹倒垃圾筒
感冒药，论斤，售货员以前卖猪的，热情推荐一堆药，规格，我只要感冒药，被主管骂，对症，问怎么难受，浑身无力，大力丸。
如果你扫一下打码的美女图私处，你的私处也会打码，哈哈
超人，没力量，内裤烂，纸尿裤，乌龙，神龙，普洱，抢先说愿望，裤，纸尿裤，送超人。蝙蝠侠，摇人，吸血鬼
吃饭，虫，老板，吃一盘虫，啤酒，尿
人性仿真机器人，故障，病，手术台，助手，递，扳手钳子，电焊机
紫龙，瀑布，逆流，观光，春丽，买票，10元

挖眼屎，红，挖眼睛勺，挖肚脐眼。g
高人，高个子的人

小明，驯服了神鸟，要骑在它背上，背摔下来。神鸟用爪子抓着他飞。龙也一样。被笑话，驯服鸟的人是坐在背上的哇。海豚，鲸鱼也背上不能骑，用嘴叼着。

东北饭馆，翠花上酸菜，急。公狗叫翠花，母狗叫酸菜。
任务，熊猫人，一半熊猫一半人，想象，都错了，正面熊猫，背面人，穿上衣服认不出，熊猫军团，武装，枪，行为分析，吸烟，发现本体，脱下熊猫衣服，露人屁股。
忍者，变成狗，躲在狗群里，后来尿急，站起来，像人一样尿尿，被识破。或者，天气热，身上出了好多汗，（狗没有汗腺，只能伸舌头散热，所有的狗都伸舌头，只有他出汗，被识破）
警察，站住，开枪。打火机枪，水枪，吐舌头枪，雨伞枪。
平版车车上，鱼缸，溜鱼。心理医生，鱼忧郁，看到网袜，更忧郁
老王是卖西瓜的，那天她老婆给他进了一车瓜，老王照例去集市上卖，吆喝，不甜不要钱，结果一个也没卖出去。回家一看，苦瓜。
悟空对弥勒佛说，你办成卖瓜的，等那妖精来了，就让他吃瓜，我躲在瓜里，钻他肚里整他。弥勒说好，不一会，妖精来了，有课又热，叫弥勒给他摘个甜的，弥勒没好气，说自己摘去，妖精一看，地上是一片苦瓜，生气的说，不吃了。弥勒瞪着苦瓜骂，你是菩萨派来逗我的吗。

老师看分数，老板看钱数。
圣斗士背着圣衣参加银河争霸赛，迷路了，遇到一个被箱子的人，以为是同行，一问，是送外卖的，又来一个骑电车的，带上他两，圣衣太重，压没气了。
为美女系鞋带，美女感动，正陶醉，把鞋带两只绑一块，死扣，然后拿走美女手机飞奔，美女追，摔狗啃屎。
开车慢点，路上车多。晚上开飞机慢点，天上星星多。
如果你爱我，就答应我一个要求，吃屎，挖鼻屎吃乐。
电梯故障，地铁人滞留，生气，不会当步梯走，来看，电梯时速50公里。
一个女叫你好，一个叫难看，老婆问，你跟谁说话呢，我说，你好难看。结果被胖揍。
妓女的收费标准是她对客人的讨厌程度
为什么老拿本字典，那是圣经
小更，买一送一，不能告诉功能，带插头的存钱罐，其实是碎纸机，钱都碎了。
看篮球睡着了，后来拉拉队出来了，就精神了。每天看天气预报的女播音员。
吃苹果，没肉我不吃，你咬一口，里面有虫子
为了防止玩手机，在路上洒屎