





姜断弦拿出了一把大刀，宽近一尺，长四尺。韦好客的瞳孔剧烈的收缩，心想，这么一把刀，别说斩人，就是

狗熊的脑袋也一刀跺下。姜断弦接下来的动作让丁宁和韦好客都吃了一惊，大刀并不是从刀鞘的一侧出来。姜

断弦优雅的掀开了"刀鞘"，大家这才发现，这不是刀鞘，倒像是一只例子，等他们看到里面的古琴时，才知道

，原来是琴盒。姜断弦把古琴放到长案上，弹起了“十面埋伏”。








武士甲：忍者好厉害，我们打不过，怎么办？

武士乙：你们得到了什么情报？

武士甲：我们也不是专业搞情报的，不过我还是发现了秘密。

武士乙：快说！

武士甲：忍者也开始玩智能手机了。

武士乙：笨蛋！现在谁不玩手机，这也算发现，任务结束后，罚你老婆给我洗半年内裤。

武士甲：这不是重点，他非常上瘾的玩水果忍者。这才是重点。

武士乙：哼哼哼，我知道怎么对他了。

武士们扔出了铁做的西瓜，香蕉，苹果等，忍者冲上去，向它们挥去，结果杯具了。







----佐助成天沉迷玩手机版水果忍者，忍术迅速退化，斗志也逐渐减低，直到有一天，除了水果，他什么也不敢砍了。一次任务中，面对强大的云忍，佐助迟迟不敢向敌人挥刀，鼬着急了，连忙向佐助发动催眠术，在佐助的眼里，敌人的头变成了西瓜，佐助的写轮眼马上变的血红，不顾一切的舞动草稚向敌人砍去。


----带土用了伊邪那岐，避开了小南的纸海地狱，正松一口气的时候，小南飞来一支绑起爆符的苦无。带土淫邪的笑了笑，还在用这玩意，这东西对我不管呀，哈哈！小南说，这是升级版的，你仔细看看上面写的什么？带土一看，起爆符上写着“菊”字，顿时感到菊花一紧.....


呕吐慢，看到让人恶心的事，不会当时吐，而是过一会儿吐，有时甚至事件结束后，回到家再吐。








路奇得到恶魔果实的力量后，加入了路飞的海盗团，在亚马逊百合岛，女帝汉考克因为路飞拒绝了她的求爱而暴走黑化，举全团力量报复路飞，路奇面对亚马逊战士的强弓豪无惧，使出千手橡胶把她们的弓变弹，弦变脆，瓦解了亚马逊战士的攻势。女帝见势败，向路飞求和，路飞说，玩蛋去！女帝说，好哇，让我玩你的蛋吧！

















花衣忍者和小明决斗，花衣忍者正欲拔刀，遭到提示，请输入密码！接着，刀鞘后面出现了一魔封阵，花衣忍者连了几次都没连上，大怒。小明看着他，放松戒心，坐下来倒水喝。
不一会儿，花衣忍者以迅雷不及掩耳之势冲上来斩小明，小明心里想：这么快找到密码了，拔出刀了？



就被重重的一击，他感觉是钝器的打击。当他站起来，花衣忍者笑着说，这是麻痹敌人的战术，只有我能做到。一一想，就是这么狡诈的事只有你能做到，一一说，刚才都是在演戏骗我。花衣忍者垂头丧气的说，不，密码不对，错了三十次，已经冻结 了，今天不能拔出来了！说着又捂住 了嘴。一一这才看到，刚才花衣只是用带鞘的刀攻击自己，难怪感觉像是钝器呢？一一大笑，不过你自己却说出了自己的弱点，今天都不能拔刀了吧！说着就冲上来抡起黑棍直劈花衣。花衣大惊，说到，等等，有本事咱们文斗。一一说，文斗你妹呀。两人打成一团，花衣只能招架，战斗中，花衣说，你的棍子对付我不能出鞘的刀,你不觉得这不公平吗？一一说，都是没有刃的，有什么不公平？花衣说，虽然棍子没有刃，但也是武器，刀藏在鞘中，那是工艺品。就算你赢了我，也不是英雄！一一停下来，把棍子扔了，说，好吧，我就让你一步，空手决斗吧！花衣说，好，这样太好了。心里想，哼哼，我还有忍术呢！





你死了，怎么立于牌位之林，我看就应该把你的牌位放倒。你对得起你们家上下八辈祖宗吗？
把你老婆整容，让她也挨挨刀子，然,后卖到妓院让土豪糟蹋。
弟被打断骨，哥在超市把方便面一袋袋捏得粉碎说，这就是你下场。

岁岁年年加班不眠，朝朝幕幕地铁不堵。
远看妹脱光，近观马赛克

-----------------------------------------














学霸，连放屁都要放个xp X屁









A是某名高校金牌经济学教授，生活作风良好，妻子是大学学妹，温柔贤惠，思想保守传统。大儿子，聪明内敛，品学兼优。A最喜欢。二儿子桀骜张扬，生活奢侈，挥金如土，吃喝嫖赌，样样精通。A经常教训二儿子，二儿子无话可说，心里不悦，却不能辩。

平淡的生活一天天过去，但A内心却燥热无比，虽然表面上规规剧剧，寂寞难耐的A，在二儿子的电脑上看到岛国av,便欲火中烧，常常夜不能眉，后来A被朋友S（同校教授）引诱去嫖被抓。学校停了他的课，A在学生们的心中地位大打折扣，他们给A扣上伪君子的帽子。大儿子不能接受事实，与父亲大吵。后来不理他。父亲十分羞愧，看到二儿子放荡，教训他，却被二儿子反驳，无言以对。

A的同事邻居对他指指点点，妻子忍受不了闲言碎语与A分居。

A遭受儿子的无情和妻子的冷落，心情沮丧，终日茶饭不香。二儿子来劝父亲，鼓励他。父子俩终于敞开心扉，诉说衷肠。引诱A的S在扫黄事件中走运逃掉，看到A落得这样下场，十分内疚，与A的二儿子一起找A的老婆和A的大儿子，恳求A的老婆和大儿子原谅，求了三次，A的老婆勉强答应了。

A与老婆团聚后，老婆依然与他分开睡，每天只是照例做饭洗衣，与A无话。A受不了与老婆吵，每次吵架都提起A的短处。A难以忍受，气的每晚睡不着。

A的老婆始终想不开A做的事，两人的矛盾无法调和，最终离婚。

A的大儿子后来结了婚，妻子和母亲一样传统保守，但是性格泼辣，常因为A的事情影响，与他吵架，最后两人离婚。留下三岁的孩子。大儿子后来再也没娶，一个人严力的教育儿子，儿子饱受心酸，心里扭曲。

二儿子结婚后，老婆管得严，收敛了许多，身体越来越虚，吃不下，睡不好，也没兴趣玩女人。


中心思想：人如果犯了错误，没被人发现，那么他仍然活得很好。S就是这样，犯了多次错误，老婆孩子却被蒙在鼓里，日子过的其乐荣荣，谁说人这辈子要洁身自好，只要聪明机智，就能有忍有余。






恨的力量与爱的力量

A小时，母亲在S国的战乱中死亡，A父十分伤心，为雪恨发奋图强，严厉的教育儿子A，A在压迫中长大，很快磨炼出坚强的意志。他的父亲很得意，向B炫耀。

A在父亲的指导下，消灭了B国，B父战死。

B小时，他父亲宽容，B父战死后，B母改嫁A，受尽侮辱。B时常想起父母的慈爱关怀，发奋图强，十年如一日，忍受寂寞与痛苦，不放弃任何希望。

A父年高，把国事交给他的儿子，A国因此也越来越强大，终于向S国宣战，如愿的报了母亲的仇。而A国的弱小，让B十分得意，羞辱A，A忍耐，态度平和，以一半国土换回母亲。

A的母亲无颜面对A，几欲自杀，被A阻止，A大哭，向母亲报证，一定要报答养育之恩，复兴国土。又过了十年，A越来越昏庸自负，目空一切，终于被B一战打败。B收复故土合并A国，又归还A占领S国的土地，与S结盟，百姓都赞颂B的美德。

B虽处逆境每每 想起父母亲的爱，却坚定了信心，经过时间的考验，获得了成功。

A每每 想起父亲的责骂，怨恨中爆发的意志，是经不起时间的考验，但是也能迅速的掀起波澜。不过最终仍旧摆脱不了惨败的命运。



吃饭，拉屎，撸管

吃完饭把剩饭倒在马桶里，不要冲，第二天早上直接往上面拉屎，还是不要冲，晚上撸完后把熊洒上去再一起冲，你将得到一个黄金马桶。




小白：男人不想这些，就是二椅子。-----




    

-------






============================================


儿子说，我是地球英雄super boy,我的爸爸就是大名鼎鼎的super man!设计师海伦决定为他们做两件超人服，不过胸前都是s不好区分，就把两个词的首字母缩写，印在胸前，父亲是SM,儿子是SB.













---f







有几个词语不能做名字，为什么，在网络流行语横行的时代，会错了意，自己还不知道，只会被旁人笑话赶不上潮流。我的一个朋友，姓蒋，读了《蒋介石传》后，心血来潮，给他的儿子起名字：“蒋中初”，意为蒋家出人头地。我听了后，忍着笑，只为他儿子的菊花担忧。

    ====
	

=====


===== 
 



李老财喜欢泡汤,死后,他的小儿子没有给他准备楠木棺材,而是准备了一只汉白玉浴缸.  

======










 




你喜欢玩什么？玩水，那把碗洗了吧！
从来不用手开门，用脚，那就去开车吧！





黑夜变成女人，白天变成男人。




酷刑审讯，给猪肉盖上合格章，再来一瓶章
十元悬赏，只要接下悬赏，多少钱也要认真对待，态度决定一切。


大豆论个卖,上了桌 一看,土豆那么大,大个的大豆
蛤蟆忍者通令出了鸣人,与神归们激战

卡插到机器里,后面的人记下余额减去金额,在卡上打上标签新余额,查询也同样,古代人这样刷卡.
二子爸教训二孑，垃链开，左手洒瓶右烟。二子凭什么教训我！你自己管好自己

 
-----女神和她的剩斗士
这是一个奇怪的时代，人们以生女孩为荣，全世界的女人已经减少到了几百万，而温柔，美丽的贤惠女人少之又少。
女主：唐果果，保卫他的剩斗士，四大天王。
四大天王
王星星，王冰冰，王龙龙，王朋朋
萨伊娜：身材好，任性倔强，面容丑，所以经常带面具。
丽春：她的愁容能让人一周吃不下饭，只好带面具，让人看不到她的表情。
花野：她的嘴总是在不停的流口水，而她的畸形牙齿让她的嘴巴合不拢，所以总带面具，任口水从面具后流下。
庆丰因为用淫秽的眼神看了女神，女神生气了，派出圣斗士惩罚他。圣斗士与庆丰决斗输了的人要挖出自己的双眼。庆丰输给了圣斗士，他害怕的想逃，圣斗士用幻魔拳迷惑庆丰，他自己挖出了自己的双眼。
 

 
------绿色圣衣
九齐：终于到了，肚子好饿，先吃点东西吧！
乐齐：还有一个红薯。
九齐：烤来吃。
红薯烤好了。
九齐：一人一半，吃完了就进洞去。
乐齐：好。
九齐分了一点点给乐齐。
乐齐：你刚才不是说一人一半吗。
九齐：我是说装备你背一半，我背一半。
乐齐：可恶，我也很饿呀！
 

------女神的圣斗士


最可怕的诅咒 泉水，是方便面溺泉，传说中 有个小孩子 路过时，不小心把手中的方便面掉到泉水中。再后来有人也掉到泉里，被诅咒附身。
遇冷水变成方便面，遇热水变成一碗热腾腾的泡面。
如果受诅咒的溺泉者吃下这碗面就会消除诅咒。同时那一口泉水也会消失，而冤魂也
会投胎，变成一个漂亮女孩/男孩与溺泉者的孩子相爱。


电梯诅咒
在贞子大厦坐无人电梯后，受电梯魔的诅咒，终生不能坐电梯。一到电梯前，电梯门永远不会关上。


玄马拿出香烟，点上后，从烟管中吹出一根针打在了如月的脖子上。
玄马拿出拿出吹箭管，被众人按倒，他大叫，我只是想抽一支！
玄马吸烟掩饰杀手口剑，针逼进敌人后变成长剑，直刺敌人喉咙。必杀
玄马拿出拿出烟斗，吹了一口，烟斗放出一串泡泡。

传说中的圣衣，西刚的全套刀剑。红樱枪，绿帽子，绿军装。（红卫兵）






乱马在上课的时候吃便当，初子老师想要教训他，却被他戏弄。初子告状给校长，校长找来警察，以经常扰乱课堂秩序为罪名逮捕乱马，乱马拒捕，被强旱的武道家干警制服，带进拘留所。法院判处乱马入入狱十年，乱马不服上诉，律师告诉他，只要能通过监狱的八铁人阵就可以不用坐牢，乱马决定挑战铁人阵。乱马三次都被痛打，认为应该智取。
乱马吃下兵粮丸用肉弹战车向铁人滚过去，虽然冲过了铁人阵，但自己也晕了。乱马召出神蛙，吐出2000度的火焰，铁人不化，变红扁了乱马，乱马怪罪神蛙，神娃承认自己是冒牌货。乱马在狱友的帮助下用磁石阵破了铁人阵。


杂牌方便面冒充特供方便面，包装上无字



总统颜山，石像与复活节岛的石像交换，人复活了
刑天之首，长出脑袋的刑天没有砍掉脑袋的厉害。


杰克和奇美拉战斗的时候使不上劲，奇美拉很奇怪，问杰克原因，杰克不理他，奇美拉认为杰克最近最是吃素，营养不良，所以没有力量，就抛了一大块牛肉给他吃，杰克看见肉大怒报走，击倒了奇美拉。
杰克与肉究竟发生了什么事呢，原来，在杰克被鲁明哥诬陷流放到了斯拉泽的那断日子受到了很大的刺激，斯拉泽是一个垃圾山，没有食物，只有腐臭的尸体，在战场上死去的人都被投到这里，杰克无法忍受饥饿，只能吃这些腐尸。有一次，杰克发现自己吃的尸体竟然是死去的婴儿。他的精神崩溃了。后来加滕救出他后，杰克一看到肉，想起斯拉泽可怕的往事就恶心，再也不吃肉了。
------

----------------
心愿树被基因改造后，结饭菜，结钞票，结媳妇，结汽车。
我就是跳进黄河也洗不清了，跳黄河干啥呀，黄河那么脏，这有澡堂子，进去洗吧！
一个老百姓有道德，那他就会成为圣人。
一个当官的有道德，那老百姓就会幸福
守门员扑到了鞋，冷笑，用力把鞋抛出去，正好砸在飞行的皮球上，皮球的运动轨迹改变了，撞到了门柱。




------------------

如意PAD,心里想什么，PAD就做什么，意念控制PAD，快速智能电脑。
kard PAD，薄的像纸一样的PAD，几乎0重量。
灵珠宝玉， 不是一般的宝玉，





马里奥（小马）
天津饭（小天）
裁判：比赛开使！
小天：看招！
小天用天眼设出光线，击到小马。
小马：噢，我的心好难受。这是什么攻击，这也叫比武？

裁判：小天选手使用奇怪的超能力违规，警告一次！
小天：唔，我辛苦修炼的招式竟派不上用场！好，你等着瞧！
小天大叫一声，天眼中的眼珠飞出，打倒了小马！小马惨叫！
小马：我靠！这也行！
小天：裁判员先生，怎么样，这算是物理攻击吧！
裁判：没有违规，开始计数！1.2.3...
数到七，小马站起来了
小马：大意了，没有注意他的攻击！
小马：看来只能变身了！
小马掏出花蘑菇吃了，
小马：变大吧！
小马的头变大了，身体还是那么小！
小天：哈哈哈哈，这是跟葫芦娃学的吧！
小马：妈的，这怎么回事！
小马掏出装蘑菇的袋子，仔细看了有效期，发现，字迹模糊。
裁判：这有效期会不会是后打印上的，看看包装底下的钢印！
小马找了半天，才看到，上面印着 有效期至 12221219
小马：没过期，还有一年2个月呢！这上面不是写着 1222年12月19日吗？
裁判：晕！你可真土，包装上印的日期格式是 月/日/年，真是服了你！
小马：哇！
小天闪身过来，一脚把大头小马踢出场外！
小天：嘿嘿！
裁判：天津饭选手获胜！

-->比谁的力气大，彭生，项羽，考试倒第一的差生。（我一个人拖了全班人的后腿）
111>



-->

-->
--->

111>

--->


111>


111>你们是哪个部份的，回答：别动！我问你们的番号，回答：别动！狠狠的凑了一顿：还耍我，到底说不说！哭着回答：攻壳别动队！

111>！
111>什么屎不臭，鼻屎
--->
--->
-->


---->富二代每天都在干什么！屌丝问道，富二代说，切水果！屌丝想，我还以为什么呢，原来跟我一样，说完拿出苹果手机熟练的切开了水果！第二天，屌丝来到
富二代的家，推开门，只见富二代拿着刀，对着头顶落下的西瓜劈去，道场里满地水果，仆人们还在不断的向他抛去。屌丝和他的小伙伴都惊呆了！
 ----> 

---> 


111>我李狗蛋做好事从来不留名
111>珊瑚来例假，忘带卫生巾，只好坐在村正上，村正非常郁闷，和平年代还有我用武之地呀
111>你大姨妈比你妈还亲，每个月都来看你

111>小朱一天不上网，她妈妈就骂她，蜘蛛不上网，还叫蜘蛛吗？
111>
111>
地铁的门好神奇,今天我坐了一回,列车在xxx站将开启左侧车门,列车在xxx站将开启右侧车门,列车在xxx站将向上开启车门,在xxx站将向里开启车门,小心别几着,在xxx站将开启车门3秒,速度下车,最后,列车将芝麻开门,高速运行中,突然开门
---

=======================================================
---

>我姓包，你们可以叫我包小姐，服务范围，包口，，包做，包满意，特色服务包包子，包饺子，对了服务完了别忘了扫描二维码。
---
>。
---
>
---
>
111
>一脚射门，球挂东南枝了，曹操将吕布缢死在东南枝，吕布死前向刘备求情，刘备不理他，吕布大骂，大耳儿，忘了辕门射戟了吗？张辽怒曰：吕布匹夫，死就死耳，不如自挂东南枝.
--->奥特曼坐地铁，地铁上的人全吐了，因为他吐了一路（呕吐慢）
---
>

>
>每天早上上班都会有一大群人向我请安（早安）社会主义真是好
--->
---
>
>现在没有处女，因为她们的第一次都给了手，手才是大淫棍呢！
>
>
---
>

--->
break;
>你要出去乱搞，就给我戴套，要是不戴套，我就给你戴绿帽子。
>
>
>
>岳飞要上战场，岳母准备在他背上刺字“精忠报国”，岳飞怕疼说：能不能不刺！岳母说：历史的设定是百分百在背上刺字。岳飞的父亲说：只要有字就行！帖对联吧！只见对联上写着，上联：好好好好好好疼，下联：太太太太太太痛，横批是：精终报国！
>
>

>
>

>
>
>
>早上吃早点，老板说，豆浆够不？要不要加点？我说，加！中午吃面，老板说，只要一块钱多给四片牛肉，要不要加？我说，加！下午去领薪水，老板说，这个工作很努力，奖金要不要加！我大声说，加！晚上下班时，项目经理说，项目没按计划完成，加班要不要加！我。。。。。。

>魔王说，你屡屡渺视我，我要把你变成屌丝，2B青年想，屌丝就屌丝，努力奋斗十年，还是可以变高帅富的！第二天，2B青年不停的遗尿，下体湿湿的，他大惑不解，找到魔王说，你耍我！魔王说，谁耍你，我本来说的就是把你变成屌湿呀！
>什么东西一会儿出来，一会儿进去，最终还是出来。（快递员）
>待机一年的手机，铀电池
>
>
>一群长着翅膀的便便对天使说：“你们这群鸟人！我们才是真正的天使（屎）”。
>
>同样都是做开发的，差距咋就那么大呢？程序员对房地产开发商说！
>
>古代只有帝王才富有四海，如今社会主义好，像我这样富有四海的人不在少数，你问哪四海，告诉你吧，上海，青海，海南，威海，我都买了房子！
>养了四盆花都死了，我灰心丧气，想，也许我不合养花草。刚才上厕所时发现门下边有一个香瓜籽，竟然发芽了！
>
>
>


> 
> 
>赛车比赛,路线要求绕过双峰山到达终点就算赢,小明和小光分别驾着赛车向终点驶去.途中,小明看到一座小山,路前有个牌子,上面写一堆外文看不懂,他也没有理会,继续向前开,过了一会儿,一座大山出现在前方,两座等高的山峰呈圆壶状,每座峰顶还有一个峰火台突起,远远望去,就像女人的乳峰.这一定就是双峰山了,小明已经在意淫了!他高兴的加大马力开了过去.到终点时,小光早已经等着他了.小明奇怪小光为什么比他快,小光说,那座小山就是双峰山,你绕的是双乳山,你个龌龊的2b青年,让你不好好学外语.
>
> 超人来到中国,想做一套中国超人服,他请了最好的设计师,特别强调,胸前的S要换成中国字.一个月后超人穿上了新的超人服,只见胸前的S变成了"屎"("肏","屌").
> 球飞到守门员的面前,高速旋转,不一会儿,图案产生了变化,(催眠术)变成了三勾玉的写轮眼.守门员中了月读,一大群美女向他奔来,他的意识产生了停顿,动作慢了半拍,球进了!
> 我的爸爸是付志勇,大家都叫我付二代!
> 公司为了鼓励员工加班,为加班员工发礼品.连续加班一周,奖励一瓶滴眼液.连续加班一月,奖励一条毛毯.连续加班一年,奖励一张豪华实木床.连续加班十年,奖励一住房一套.从入职到退休,一直加班者,免费环球旅行.
>小王每天都要蹲坑十几次,同事以为他拉肚子,给了他瓶泻药,小王说:我只是去边吸烟边放屁.
> 
> -------------
> 
> 
> 
> 
> 
> 有人喜欢泡吧,有人喜欢泡澡,有人喜欢泡妞,而我喜欢泡面(宅男)
> 大便超人打败了超人,成为最厉害的超人,超人不服气想办法找到战胜大使超人的办法,蝙蝠侠对他说,多给他吃辣椒,让他便秘,或者多给他吃巴豆,让他泻肚子.超人照着做了.大便超人果然便秘,不过大便超人不是盖的,他居然拉出了通红通红的大便,就像钢厂里的烧红的铁,把超人狠狠扁了一顿.
> 维也纳国家音乐厅,金色大厅举行大型交响音乐会,由著名男高音帕瓦罗蒂为大家演唱经典歌剧卖报歌.帕瓦罗蒂用洪亮的嗓音开唱:啦啦啦 啦啦啦,我是卖报的小行家,不等天明去等派报,一面走 一面叫
今天的新闻真正好,七个铜板就买......帕瓦罗蒂忘词了,忙看歌本,只见上面写着落"七个铜板就买两粪爆",帕瓦罗蒂不认识这俩字,怎么办,帕瓦罗蒂的脑子向超电脑一样飞快的运转,他灵机一动,唱出了"七个铜板就买两个饼".
> 
> 上班要迟,拼车,不走,惑,司机:等个高考女生挤一挤.我意淫高中女生清纯状.须臾,少女至,胖壮如山.
> --------
> 
> 老师:同学们请用上字说出你们的理想,a:上大学b:上泰山 c:上电视d:上墙e:上床f:上QQg:上钞票h:上火i:上酸菜;这时曹尼玛满脸通红的站起来说到,老师,我要上厕所
> 

> 
> 
> 宅男和战斗机驾驶员，同样都是打飞机的，差别咋就那么大呢？（驾驶员盯着仪表，右手握着手柄，按下按键打飞机。宅男盯着av，用卫生纸包着jj打飞机，完事后潇洒的往墙上一甩。）
> 道夫和女友xxoo,快高朝了，道夫说，要射了，女友说快射吧。只听轰的一声响，女友被轰飞，道夫长呼一口气，泄完火真舒服。
> 雀巢内裤，温暖你的鸟
>

>作文课上，老师说:同学们展开你们的联想1-定能写出伏秀的作文。张布回到家，把lenovo笔记本展开,过了半天，一个字也没写出来！说:老师，你他妈在玩我! 

>康师傅选择KEN做形象代言，因为他的发型太像劲道十足的面。 

> 宇智波一族的石板，未开启写轮眼时，乱码一片，二勾玉时，模糊的美女，三勾玉时，打码的春宫，想要消除马赛克，只有开启万花筒写轮眼，但呈万花筒使用久了，会渐渐失去光明。宇智波一·族有一种禁术伊邪那岐，启动时，石板上所有的女人就会与施术者上床，而代价就是永远的失去光明！ 

> 我也想有个哥哥!儿子对妈妈说，妈妈没办法，买了比萨给他，说，你哥哥来了！儿子撇着嘴说，好伦哥！ 

> 米诺陶斯来到优酷牛人节目组报名，说:我才是举世无双的牛人！ 

> 同志们好，首长好，同志们辛苦了！为人民除草！ 

> 色狼的话儿对发动机说:我们都喜欢活塞运动！ 

> 冬瓜，西瓜，黄瓜，南瓜，是素的，有荤的吗？有，傻瓜是荤的 

112篇



2 

3 

4 木叶忍者和岩隐忍者踢足球,岩隐队员一脚长传,木叶队员抢点成功,跃起头球,只见岩隐队员结印施术,土遁,加重岩之术,足球瞬间变成铅球,木叶队员伤退下场.

5 赌神和花柳成赌钱，花柳成让赌神派一条龙给他，赌神派了一副牌，花柳成大努，说这就是一条青龙？赌神说你看看背面，只见牌背的花纹组成了一条龙。（牌面上的美女依次1，2，3到13个，一条混龙）

6 
7  
8  赌神和赌王赌钱，荷官开始派牌，牌显示在了两个人的笔记本电脑前。赌王冷笑，这下我看你怎么变牌。

9 

10 

11 

12 方丈以赌博的罪名惩罚老二，老三，老四，老五，因为他们的头上的点正好是骰子的牌面。----

13 



12 

13 

14 儿子问爸爸,为什么人们把屁眼叫菊花呢?爸爸说,因为它们都臭!

15 菊花说,所有的花中, 我命最苦!结婚大喜日子,新娘手棒玫瑰.孝敬父母,儿女们送来康乃馨.只有死了人才想起我,是嫌我臭吗?说到臭,我最恨网上的脑残文化,把我同月工门这三个痞子搅到一起!



17 

18 今天晚上我要撸一桶,撸不完不回家.(你们在想什么?
我是去挤奶).

19

20 

21 李小双的哥哥是练体育的,李小双十分崇敬他,对他说:哥你表演个体操给我看看吧!哥哥打开录音机,里面唱出我们熟悉的歌曲,哥哥和着旋律,做起了广播体操.李小双愤怒的想:你他妈在玩我呢!之后,勤奋努力,终于成为世界冠军.

22 


     

   
