耍宝三人组
小明，擅长出馊主意。
小刚，能抗能打 。
小芳，成吨伤害，大饭桶。
小明和小刚去吃饭，小明刷假的支付宝，被语音报警，老板发它俩洗一月碗。
小明开车，把刹车当离合，和油门一起踩，车冒烟了。
小明开车，前面突然充出一人，他急刹，人飞出去，把前面的人撞到，警察也不知怎么处理。 
小芳学插花，老师让每人做一付作品拍好照，写伤自己的感受发给她，小芳把花插在牛粪上，写下一朵鲜花插在牛粪上(老师的老公很废柴)
在学校调查，棒糖，假警察出卖案件信息，小明等只关注美女，小芳妒忌，自己打扮但不美。妈妈请乌鸦找到这老师，和小明一起抓到老师。
芳芳吃早餐，哭了。小刚问她，做噩梦了。小明问她，肉吃多了，忏悔呢。芳芳说，太好吃了。小明和小刚说，真是好吃到哭。
每人撒泡尿，填满咸海，发动众筹，小明。拯救咸海行动。
这么冷，原来实在看冷笑话，夏天可以没空调。看冷笑话冻死了
十万个冷笑话，说到冷冷说了我好几遍就冻死了
一拳打向地面把火箭砸上天
公园里没有跳舞，下棋的人，全是玩手机的人
新毒品电丸，电子，加号减号，刺激，电压，爽。
买一送一，牛排，送你二十分熟，烤糊了，切不动，送电锯，不吃了，饱了，亲爱的，让他们帮你切一下，换个角度，有骨头。这是商业机密，为什么牛排店就能切的动
爱干净的女子，进厕所，扯了好多纸擦马桶，浪费。很浪。
寄点时间慢，外星人，格斗游戏，虚拟世界，结束，昏迷3天，1000倍脑电波图，一屋子，讲讲我的梦
xu选择证，决色，十分钟，武器只一把。
游戏时间到，不从门进，传送强行，浑身痛，跑不动。变速箱反转一样，系统警告。
女孩指甲缝有泥，做了个指甲就盖住了，和就是为什么美甲那么火。
小明和小辉爱比，争第一，上跑步机，攀比速度，设置了极限速度，小芳停下跑步机，两人飞出去，比谁摔的远。
因为不环保，所以被吸入游戏中，靠垃圾提供营养生活，生物能用来发电，无休止的游戏下去。
黑洞网吧，里面的时间非常慢，一小时等于一年，用来痛快的玩，也可以用来电竞训练。
小明穿越到了古代，去消灭妖怪，这个时代的时间很快。一个月约等于正常时代的一小时，不过小明的个人时间和身体代谢还是受现代控制，这以为这他可以5，6个月不吃饭。奇怪的是，小明回到现世，时间就和古代一致了，现世一小时，古代也是一小时。小明放暑假，来到姥姥家，姥姥姥爷下地干活，他真好穿越到古代。
小明穿越时，他的身体不能动，所以最好再睡觉时，但这么叫都叫不醒，送医院，清醒时会发呆，不与人交流。有时很危险，掉下石头。
中华大典-艺术典
暗物质网吧
暗网吧，游戏分数够才能进入，小明菜，用武力也打不开门。后来找挑战者，他在撒尿，不去厕所，揍了他，故意输。
科布沙拉
能把人变漂亮的镜子。会说话的镜子，撒谎魔镜
南要杀女，确掏出火腿肠，之前有人吊包。南坦白，女要杀男，套枪，打空，俄罗斯轮盘，最后两人扯平。女打男，踢下身
套票，口哨，识破，放到肛门，上车前吃豆。
陷害，开飞机，把掉了，要挟执行危险人物。
手写本
僻静小路，没色狼，有飙车，自行车。
小芳看到小明带着两条狗，很感兴趣。小明告诉她，一只叫攻攻，一只叫受受。它俩感情都很好。小芳猜，公公是公狗，受受是母狗。小明说，错了，再猜。小芳眼睛发亮，心想，女人如今都这么开放，何况狗。就说，攻攻是母，受受是公的。小明说都是公的。
一个阿婆去买菜，然后去酒吧喝酒，忘带钱，就把鱼放在那，回家去取。晚上酒吧服务生吃鱼，原来今天一堆阿婆这么干
四大组织，日神教，月神教，天神会，地神会。和起来是乾坤圣教。

牌品不好掀桌子，新型自动牌桌，还带离地触电功能，专治牌品不好掀桌子
没奶，挤牛奶，女人奶孩子 奶粉。没茶呀，警察发改委，制服315工商，pos机扫一下，查过了。
小明和小刚在公园坐着，小明去买奶茶，小刚在玩手机。一会儿，小明回来了，买了两杯奶茶，递给小刚一杯。小刚喝了一口说，没奶呀。小明说，你等会。就去旁边的椅子上看一个正在给孩子喂奶的女人。孩子一下就哭了，女人也整理好衣服，对小明说，已经断奶了。见小明还不走，无奈，给了他奶粉。小明吧奶粉到道小刚的杯子。小刚有和了一口说，没茶呀。小明说，等会。不一会，几个城管穿制服来了，拿个扫码机，对着小刚的杯子扫了一下，都一声小明说，查过了，喝吧。
声控伞，指纹，没电了，刷卡伞，扫码伞，下雨，验证密码，失败，锁死。小更出品，必属废品。机械电子化革命，把复杂的事变简单，把简单的事变复杂。
这把剑，按下方按钮后，剑桥会自动退下，。芳芳问有没有密码呀，小更说，如果忘记密码，按这个园按钮，可以手动拔出剑。
太阳能手电，没有太阳，它觉不会亮。
树妖端来一杯咖啡，小刚要喝，小明不让，因为那是屎汤。