破晓这个名字的来历
一天，主人公小明看到从没有早起的女友阿芳冷漠的脸，更令他难以至信的是，阿芳竟要杀了他。小明隐约看到阿芳的身后有一团阴影。这是从地狱中逃出来到人间的鬼的魂魄，他占据了阿芳的身体，原来的阿芳已经不在了，她只成为小明的回忆。小明忘不了那一天，破晓时分。
众鬼是如何越狱的
北阴大帝不满地藏菩萨对地府的扁平化管理，使十中的八王放出所辖各地狱之鬼，祸乱人间。再派阎罗王，秦广王收伏。同时奏玉帝恳请诸路神仙协助，逐一收伏归案。以此事件弹劾地藏菩萨，后地藏菩萨不再行使地府管辖权，只做思想教育，度化工作。

鬼来到人间后，不想再回到地狱中受苦，他们就首先侵占人的肉体，然后吸食人的魂魄。这样被吸食掉的人的魂魄死去的人人，就像自然死去一样，检尸也检不出来。这给警察带来了很大困扰，他们找来科学家，仍然解释不了这个现象。科学家们是好面子的，他们绝不可能会说，这是受了诅咒之类的。不过聪明的他们还是发明了一种病来解释这个现象，暂时蒙混群众。但是政府坐不住了，他们要不惜一切代价搞清事情真像。于是，各路除鬼的巫师，道士纷纷登场。

人间的驱鬼师们收拾了几只精英鬼后，阎罗王注意到这些驱鬼师中有实力的，就授权他们为鬼差代理，协助黑白无常和大小鬼差捉鬼。因为这时，地狱已经失控，大量的深层地狱，包括无间地狱中法力高强的鬼也来到人间。